Jestliže se vám nepodaří najít, určitě vám zavolají.
Nicméně je lepší, když jsou v blízkosti vaší dodací adresy, můžete je pak kontaktovat místo toho.
Samco Sportové hadice jsou čisté silikonové potrubí, které je k dispozici v vnitřních průměrech (I.D) od 3 mm do 9 mm.
Speciálně navržen pro všechny zásobníkové potrubí, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru, potrubí ventilátoru,
Pouze pro nízkotlaké zařízení.
Hadice Samco není navržena pro přepravu oleje, paliva nebo pro kontinuální přenos teplého tlaku.
Využívá výjimečný rozměr, který umožňuje natahovat hadici na spojku pro dokonalý přetečení (tj. můžete natahovat hadici s vnitřním průměrem 3 mm na spojku s vnějším průměrem 5 mm).
Přidejte ke svému objednávce 5 dvojic drátů za pouhých 99p, perfektní pro upevnění vakuové trubice!
S více než 12 lety zkušeností se zákaznickými hadicemi Samco Sport výkonové silikonové hadice jsme hrdí na to, že jsme světovým specialistou na distribuci motocyklové silikonové hadice.
S velkým zásobárem univerzálních dílů se snažíme poskytovat 100% servis.
Samco Sport Vacuum hadice má celou řadu aplikací: kontrolu emisí, přeplnění chladiče, čističe předního skla a perfektní pro náhradu ventilového hadice na motocyklových a silničních motocyklích.
Je to skvělý produkt a vhodný pro všechny motocykly, automobily a komerční aplikace.
Přidejte ke svému objednávce 5 dvojic drátů za pouhých 99p, perfektní pro upevnění vakuové trubice!
Nepotřebuje se pro vysokotlaké vodní systémy nebo tepelné systémy.
Tato drážka není vhodná pro přenos oleje.
Proč si vybrat hadice Samco Sport?
Životnost do 100 000 km, 2 roky pro pro-fuel aplikace.
Přihláste se do svého účtu a počkejte, až se synchronizace dokončí, pak se na #PRS_ORG# automaticky načítají knihy.
To je všechno.
Je něco, co vám pomožu?
Je tam?
Omlouvám se, kvůli kvalitě budu muset tento chat uzavřít, pokud neobdržíte odpověď za 2 minuty.
V chatu teď ukončím, protože žádná odpověď nepřijde.
Budu rád pokračovat ve vaší pomoci prostřednictvím e-mailu, nebo se můžete opět obrátit na nás ve vhodnější době pro vás.
„Rozluštění bude nutné, aby jejich aplikace fungovaly na všech různých verzích systému iOS.“
To není dokonce nutně pravda.
Použijte pouze verzi iOS, která podporuje aplikaci a pouze aktualizujte zařízení s nejnovější kompatibilní verzí iOS.
Takhle to funguje většina aplikací.
> A také, protože Apple často vydává nové verze iOS a macOS.
Problém je, že to stále není často?
Je to také špatné uživatelské rozhraní.
I kdyby Apple zvýšil rychlost aktualizací operačního systému, aby odpovídal drobné opravě v několika aplikacích, proč potřebuje uživatel každodenně provedovat *úplnou aktualizaci operačního systému*?
A co znamená „vývojáři mohou být přesvědčeni, že jejich patch/funkce se dostane do nové verze“?
To je v porovnání s Googlem.
Google musel delinkovat kvůli tomu, že v přírodě existovaly spousta verzí Androidu, každá s velkým podílem na trhu.
Můžu říct bez pochybností, že kdyby verze Android na telefonech byly stejně stabilní jako verze iOS, Google by nikdy nedělal vydání s aktualizacemi pro tyto aplikace.
To je náročné tvrzení, ale v žádném případě to nezveřejňuje, proč je bundlování aktualizací aplikací jako systémových aktualizací „dobře“ pro vývojáře a konečného uživatele.
Vidím, že jste si objednal z restaurace, která vlastní dodávku.
Přijali jste objednávku, která je #PRS_ORG#.
Restaurace ti zavolala a nemají to, co jsi objednal?
Čas pro jadernou dohodu s Íránem končí, tvrdí Německo
Německý ministr zahraničí v sobotu varoval, že čas je skoro minulý, aby se podařilo najít způsob, jak oživit jadernou dohodu z roku 2015 mezi světovými mocnostmi a Íránem. Hovořil po schůzích se svými protějšky z G7 zemí.
Rozhovory v Vídni byly obnoveny, aby se pokusily oživení jaderné smlouvy, přičemž obě strany se po posledních výměnách v přerušovaných jednáních snaží vyhodnotit šance na úspěch.
„Čas je končí,“ řekla německá ministrka zahraničí Annalena Baerbocková novinářům v anglickém Liverpoolu, kde se shromažďují ministři zahraničí G7.
Poslední tři dny to ukázalo, že nemáme žádný pokrok.
Baerbocková uvedla, že Írán se na jednání vrátil s pozicí, která posunula jednání o šest měsíců zpět.
Současná fáze jednání v Vídni následuje po přestávce pěti měsíců po volbě tvrdého antizápadníka Ebrahima Raisiho na post prezidenta Íránu.
Dříve uvedli američtí úředníci, že ministr zahraničí Antony Blinken měl na pátek „produktivní“ schůzku s protějšky z Británie, Německa a Francie, na které diskutovali o dalším postupu při jednáních s Íránem.
Vedoucí představitel amerického ministerstva zahraničí uvedl, že mezi G7 státy proběhla „intenzivní“ konverzace, která byla v otázce jaderných jednání jednotná.
„Prohlášení bude také silné na důležitost návratu Íránu k jednání a že je možné uzavřít dohodu, ale že čas se zmenšuje, takže jsme jednotní v tom,“ řekl úředník za podmínky anonymity.
Podle oficiálních zpráv Robert Malley, zvláštní zástupce USA pro Írán, se vrací do Vídně na jednání.
Íránské úřady dříve uvedly, že se držou tvrdého postupu.
Pod původní jadernou dohodou, zrušenou v roce 2018 tehdejším prezidentem Donald Trumpem, omezovala Írán svůj jaderný program v zamítnutí sankcí ze strany USA, Evropské unie a OSN.
Západ se obává, že program bude využíván k vývoji zbraní, což Teherán popírá.
Raisi v sobotu uvedl, že Teherán je vážně se zabývá jadernými jednáními v Vídni, uvedla oficiální agentura IRNA.
Nepřímé americko-íránské rozhovory, na nichž diplomati z Francie, Velké Británie, Německa, Ruska a Číny projíždějí mezi sebou kvůli tomu, že Teherán odmítá přímé kontakty s Washingtonem, mají za cíl přimět obě strany k plnému dodržování dohody.
Schůzka G7, která by měla vyústit v společný požadavek na Írán, aby usiloval o moderaci svého jaderného programu a využil příležitosti z vídeňských jednání.
Odkud dostáváte dodávky?
Kdy je balík s námi?
Mě děkujeme za vaši pomoc.
Děkujeme za to, že jste se s námi dnes rozmluvili a doufám, že jsem vám pomohla s řešením vašich problémů, pokud by vám to nevadilo, ohodnoťte náš rozhovor dnes na základě mých dovedností v oblasti zákaznické péče, tlačítko na ohodnocení se nachází na tomto rozhovoru.
Ďakujem za informaci.
Budu rád, když vám pomůžu.
Přejdou mi prosím dotazníky.
Děkujeme za čekání, jsem prověřila informace na váš účet.
Je mi velmi líto, že máte tento problém se svým e-bookem, ale ráda bych vám pomohla.
Ukážu ti pár kroků, jak je provedu do svého eReaderu, dobře?
Čtení jako toto mi pomohlo rozluštit propletenou síť sociopatických megalomanických mužů, které můj otec obzvlášť často vyzdvihoval, a pluralitu vůdců, které můj otec kritizoval.
Uhodněte, kde Nixon a Carter padli a jeho zlatý chlapec Reagan nemohl udělat nic špatného.
Když už dávno vědím, že tento pohled na svět je kompletní BS a skutečně pohrdám každým z těchto megalomanů od Caesara přes Bonaparta, Nixona, Reagana, Bushe a Trumpa,
Můžu si dobře představit historickou hodnotu Caesara nebo Napoleona, ale jejich sanitizedé dějiny mě později v životě znechutily.
Doposud odmítám studovat dějiny Polska, protože by to umožňovalo paranoidním konspiračním teoriím mého otce pokračovat.
Vracejme se k tomuto článku a miluji malé detaily, které vás připomínají, že tam opravdu byla jedna dobrá volba (i s menšími nedostatky - ale hlavně v dobré víře) a jedna strana, která nebyla dobrá, nejednala v dobré víře, a kde je mravní vysvětlení pravděpodobnější než hlupáctví.
To je to.
Republikáni milují skrývat se za hluštím, než přiznat zlé skutky, ale nezapomeňte, že pokud je ideologická základna strany v obležení.
Také náhoda, náhoda, atd. zřídka existují.
Obklíčené chování znamená, že každý krok musí mít smysl, jinak ztrácíte omezenou energii na nepodstatné věci.
Ale republikáni rádi skrývají za naším více subtilním pochopením světa a snaží se vrátit různé filozofické břitvy.
Proto jsme připraveni vám pomoci s jakýmikoliv otázkami nebo obavami, které by se mohly vyskytnout před objednávkou nebo po přijetí objednávky.
Prosím, kontaktujte nás prostřednictvím eBay mailů a člen našeho týmu se s vámi co nejrychleji spojíte.
Upozornění: Pracovní doba naší kanceláře je: pondělí-úterý 9:00-17:30, středa-pátek 9:00-17:30.
V neděli je kancelář uzavřena.
V dny, kdy je kancelář uzavřena, nebudeme moci odesílat objednávky.
Všechny objednávky, které byly v sobotu a v neděli odeslány, budou zaslány v následujících pracovních dnech.
Cílem je poskytovat zákazníkům co nejlepší služby.
Protože to je důvod, proč dostáváme objednávky do 1. pracovní dny po platbě.
Doručovací služby, které poskytujeme, jsou standardní sledované poštovní dopravy (2-3 pracovních dnů), první třídní služba, stejně jako expedice.
Upozornění, v době slavnostních událostí (např. Vánoce) může dojít k menším zpožděním.
Vrácení musí být do 30 dnů od dodání ve stejném stavu, ve kterém byly odeslány.
Prosím, napište nám na eBay zprávy ohledně vašich vrátek.
Prosím, vložte na balíček dopis s vašim eBay uživatelským jménem a důvodem vrácení, abychom vám pomohli rychleji vrátit nebo vyměnit vaše zboží.
Pokud je zboží vadné, dostanete zpět i náklady na doručení. Pro ostatní návraty to ale neplatí.
To je jiný problém.
Američané se znevýhodněné osoby nedokážou správně postupovat.
Není to nic společného s příjmem ani s tím, že žije sám.
Služby a ochrana pro handicapované (stejně tak pro chudé) nejsou daleko od toho, kde by měly být.
Chceme se o handicapované špatně.
Chudé jako zla.
Všichni Američané by měli být zahanbeni.
Máte pravdu, že naše společnost potřebuje více hodnotit lidské životy.
Pokud bychom to udělal, viděli bychom, že se tyto masové střelby sníží.
Viděli bychom méně dopravních nehod a úmrtí.
Zdravotnictví a péče o děti by bylo dostupné a mnohem jednodušší, a tak dále.
Bohužel americká společnost „přijala“ statistiky znevýhodnění, úmrtí a jiných zranění jako jen „způsob života“... v zaměření na „svobodu“ nebo něco podobného.
Vidím, že váš komentář o tom, že jste postižen a nepodporovaný, je jen další příkladem toho, jak američtí lidé nepodporují lidi.
Je to v podobě, co autor chtěl vyjádřit, není to spor.
V Alamu v Kalifornii jsem se dostal do podobného podvodu.
Když jsem vrátil auto, agent našel na podlaze auta škrábance (které jsem nezpůsobil).
Musím podepsat, abych uznávala „škodlivost“.
Měl jsem i videa a fotky, které nedokázaly zakrýt podvozku auta.
Po několika týdnech jsem obdržel dopis, ve kterém se dozvěděl o dalších škodách, za které bych měl být zodpovědný, včetně škrábanců na dveřích, které údajně vyžadovalo natření zadní části auta pár dní po návratu půjčeného vozidla.
Žádná z těchto poškození jsem viděla (nebo agent, když jsem vrátil vozidlo).
Nic z toho jsem na fotografiích, které jsem po návratu auta pořídil, neviděl, proto jsem nárok zpochybnil.
Popřeli spor a požadovali okamžitou platbu za škodu.
Jelikož se jednalo o pracovní cestu, jsem své fotografie předala našemu právnímu oddělení.
Krátce poté jsem dostal dopis od Alamu, ve kterém psali, že se rozhodnou snížit poplatky v zájmu spokojenosti zákazníků.
Pokud bych byl sám, určitě bych zaplatil za škodu, kterou jsem jistě neudělal, když auto bylo v mé péči.
Rusko varovalo, že „příčiny“ útoku na Ukrajinu jsou „přítomny“
G7 varuje Rusko o masivních následcích a drahých nákladech, pokud prezident Vladimir Putin napadne Ukrajinu, podle návrhu prohlášení.
Americká zpravodajská služba odhaduje, že Rusko by mohl v příštím roce naplánovat multifrontní útok na Ukrajinu, který by zahrnoval až 175 000 vojáků.
Kreml popřel, že má plány na invazi a tvrdí, že západ je postižen rusofobiií.
Moskva tvrdí, že rozšíření NATO ohrožuje Rusko a porušuje záruky, které Rusko získalo, když se Sovětský svaz rozpadl v roce 1991.
G7 delegáti na schůzce v severoanglickém městě Liverpool řekli, že jsou jednotní v odsouzení vojenského postupu Ruska v blízkosti Ukrajiny a vyzvali Moskvu k deeskalaci.
„Rusko by nemělo pochybovat o tom, že další vojenská agrese proti Ukrajině by měla mít masivní následky a vážné náklady,“ uvedlo prohlášení, které potvrdili zdroje G7.
„Vztahujeme se na naše nezpochybnitelné závazky k suverenitě a územní celistvosti Ukrajiny, stejně jako právo každého suverénního státu rozhodovat o svém vlastním budoucnosti,“ uvedl návrh.
Pro Moskvu je rostoucí NATO příklon k sousední bývalé sovětské republice - a to, co vidí jako možnou noční můru sovětského raketového systému v Ukrajině nasměrovaného proti Rusku - „červenou čárou“, kterou nebude tolerovat.
Putin požadoval právní záruky, že NATO nebude dále expandovat na východ nebo umisťovat své zbraně blízko ruského území; Washington opakovaně prohlásil, že žádná země nemůže vetovat ukrajinské snahy o vstup do NATO.
V roce 2014 Rusko získalo od Ukrajiny Krymský poloostrov, což vyvolalo sankce ze strany Západu.
Kreml dnes řekl, že prezident Ruska Vladimir Putin řekl americkému prezidentovi Joe Bidenovi, že ruské jednotky představují žádnou hrozbu a že Moskva je obviňována z toho, že přesouvá jednotky po vlastním území.
Kremlský mluvčí Dmitrij Peskov uvedl, že existují velmi vážné koncepční rozdíly mezi Ruskem a Spojenými státy ohledně moskevských „červených linií“.
G7 se skládá z Británie, Francie, Německa, Itálie, Japonska, Kanady a Spojených států a zahrnuje zástupce Evropské unie.
„Vztahujeme se Rusku k deeskalaci, k využití diplomatických cest a dodržování svých mezinárodních závazků na transparentnost vojenských aktivit,“ uvedla G7 v návrhu.
„V návrhu se uvádí, že znovu potvrzujeme podporu úsilí Francie a Německa v Normandy Formatu, aby došlo k plnému provedení Minskských dohod na vyřešení konfliktu na východě Ukrajiny,“ uvedlo.
Čína a Rusko dominují G7
Pappová vyzývá k „vážnému mezinárodnímu dialogu“ k definování napětí na Ukrajině
Papež František ve svém prvním komentáři k napětí mezi Západem a Ruskem kvůli Ukrajině dnes vyzval k vážnému mezinárodnímu dialogu k vyřešení napětí a naléhal na obou stranách, aby se vyhnuli ozbrojenému konfliktu.
Řekl, že modlí se za „drahou Ukrajinu, za všechny její kostely a náboženské společenství a za všechny její lidi, aby se napětí tam vyřešilo vážným mezinárodním dialogem a nikoli zbraněmi.“
Zbraně nejsou cestou.
Vánoce přinášejí mír na Ukrajině,“ řekl papež tisícem lidí na náměstí svatého Petra během poledního požehnání a projevu.
Ukrajina je převážně pravoslavná, katoličtí příslušníci latinského rituálu nebo byzantského rituálu tvoří přibližně 10% populace bývalé sovětské republiky.
Samostatně Biden řekl, že Rusku řekl, že bude zaplatit „horší cenu“ a utrpět devastující hospodářské následky, pokud by invazovala do Ukrajiny.
Přejdou mi chvíle na hledání.
Aktuálně nevidím, že bychom měli další kusy, zkusím se podívat, kdy bychom další dostali.
Bohužel se zdá, že žádné plány na výrobu jednotlivých částí neexistují
Je něco, co bych vám pomohl?
Nevím, co je Teleloading.
Pokud ale chcete otevřít nedávno zakoupenou knihu z #PRS_ORG# ve svém čtečce #PRS_ORG#, potřebujete pouze synchronizovat čtečku přes Wi-Fi a stáhnout knihu do čtečky na čtení, přenos z počítače nebo e-mailu není nutný.
Pokud se kniha po synchronizaci na vašem e-čtečce stále neotvírá, můžeme pokusit se o nějaký opravný postup.
Musím vědět, zda kniha ukazuje chybovou zprávu, zda je zablokována nebo zda se vůbec neobjevuje na vašem #PRS_ORG# účtu v #PRS_ORG# čtečce.
Před rokem 2018.
U.S. Air mě nechala v Philadelphii, místo toho, abych se dostala až do Newarku, a já a deset dalších lidí jsme se pokoušeli získat auta pozdě v noci.
Obchodníci byli nejhorší, jaké jsem kdy viděl.
Na ulici byla dlouhá fronta a všichni byli na pauze a bavili se o nepodstatných věcech, jako kdybychom tam vůbec nebyli.
Měl jsem potvrzenou rezervaci.
Po hodině čekání jsem jí řekla, co si objednala a hlasitě mě obvinila, že jí lhal.
Nakonec jsem se vzdal a šel do Hertze, který mi účtoval spoustu peněz, ale okamžitě mi našel auto.
Přísahal jsem, že nikdy nepoužiju Avis.
Nejhorší zážitek z automobilu.
National & Hertz jsem vždycky rád navštěvoval.
Ty dva, následované Enterprise.
Enterprise nebyla vůbec špatná, ale nikdy nebyla tak pohodlná jako National, kde jsem mohl vstoupit, vybrat si auto a jet pryč, aniž bych musel čekat déle než na chvíli u pokladny.
Já ví, že to jsou příklady, ale budu se snažit všem říct, aby se vyhýbali Avisu jako zlému duchovi.
Je pravda, že dobré služby zákazníkům udržují věrnost zákazníků, zatímco špatná zkušenost zákazníka vede k odchodu 10krát více zákazníků.
Oprava účtu #PRS_ORG# na eReaderu
Přejdete na domovní obrazovku.
Tapte na
Více ikon na spodní části obrazovky.
Klikněte na nastavení.
Získejte informace o zařízení.
Nahoře na obrazovce se nachází tlačítko Opravit.
Tap Repair nyní.
Proces opravy účtu začne.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Pokud opravy vašeho účtu nevyřešily problém:
- Odhlásit se a znovu se přihlásit na svůj eReader.
Přejdete na domovní obrazovku.
Tapte
Více ikon na spodní části obrazovky.
Nastavení nastavte.
Tap účty.
Pod #PRS_ORG# stiskněte „Odhlásit se“.
Zobrazí se obrazovka potvrzení.
Uvolněte tlačítko „Odhlásit se“.
Po odhlášení se podívejte na obrazovku a nastavte si eReader podle pokynů na obrazovce.
později aktualizujte slovník
Omlouvám se, musíme získat od majitele účtu povolení, abychom diskutovali objednávku s jinou osobou, omlouvám se, pokud to bylo dříve, nicméně nemůžu s tímto jednat bez souhlasu majitele účtu.
Víš něco.
Vím, o čem mluvil Dave.
Je horší zabíjet černochy než je dělat srandu z trans lidí.
A samozřejmě to je pravda.
Ale Dave zapomněl něco.
Mnoho lidí, které nenávidí transové, také nenávidí černouskinnedé lidi.
Nikomu nepřiblížil #blacklivesmatter.
Jejich dalšího hrdinu a více anti-trans rétoriky dává.
Věrohodnost transfemofobii.
A vzhledem k tomu, že nejvzácnější transové jsou trans ženy z etnických menšin, učinil z nich cíl pro násilí.
Zavolal svou show, protože si uvědomil, že se bílí lidé smějí na něj, ne s ním.
To, že si neuvědomil, že udělal přesně stejnou chybu i vůči transsexuálkám, je velmi smutné.
Ano, to znamená, že když cvičím, opravdu nezajímám se o to, kolik kalorii to spálím, a neměním si ani své hodnoty nebo makro, protože kolik jsem spálila.
Snad se držím na 1200-1300.
Ale pokud jsem opravdu hladová, tak ano, budu jíst něco navíc, abych dodala tělu energii a akceptovala, že ztráta může být o den pomalejší, nebo nemusí.
Pokud už máte 500 kalorických omezení, přidání jednoho dalšího kousku masa nebo dokonce chleba po náročném tréninku nebude mít za následek ztrátu dosaženého pokroku vůbec.
Možná jen zmenší váš deficit.
Ale další kus pizzy nebo miska jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jablečného jable
To je nemožné.
Pokud vždy potřebujete jíst více kvůli cvičení, zvažte, proč byste neměly snížit takové množství kalorii od samého začátku.
Možná začít s deficitem 300.
Chci, aby to pomohlo!
Vím, co vám rozumím.
Protože chceme, aby jste měli objednávku od nás.
Jako poctu na vaší první objednávce budu zpracovávat celou částku kreditu na této objednávce, takže ji budete moci použít na objednávku v správném oddělení.
A tak jsem rád, že jste se zeptala, mám spoustu na to říct.
Ano, změna byla značně dramatická.
Od mých 3 let jsem byla nadvážná/obesná, tak jsem žila až do svých 30 let.
Velká většina rodiny a přátel, kteří mě znali předtím, se k mě chovají stejně a jsou SO.
Škoda.
Podporující.
Mám pár vztahů s rodinou, které byly na začátku napjaté, a vypadá to, že ztráta váhy je jen prohloubila existující problémy.
Možná je to důsledek jejich komplexů nebo mých, protože si myslím, že jsou zvyklí na to, že mě mohou naštvat a já, naopak, teď jsem méně ochotný naštvat.
Jedna osoba, velmi divně, se snažila vzít si za ztrátu váhy.
V podstatě naznačili, že byli hnací silou, která mě sem dostala, pod záminkou, že mě podporují, když ve skutečnosti nevěděli, že jsem dělala tyto změny, dokud jsem už nešla na RNY a neztratila přes 100 kg.
V podstatě byli poslední, kdo to zjistili, úmyslně, protože jsem nechtěla, aby se pokusili o kontrolu nad mnou a zastrašovali mě, abych dělala věci, jako jsem to dělala dříve.
Není překvapením, že nyní začali urážet i ostatní části těla, jako mi říkají, že nos a čelo vypadají moc velké, protože jsem zvedla váhu a že potřebuji operaci nosu a klobouk, to je typické chování od nich.
Začalo se to tím, že mi poslali soukromou zprávu s tím, ale když mi se nepodařilo odpovědět, začali o tom veřejně komentovat na sociálních sítích bez chuti.
Když jsem byla větší, to mě zničilo a poslouchala jsem, ale teď to ignoruji.
Naštěstí teď mám tlustší pleť (ne jen proto, že je přebytková).
Nejzvláštnější pro mě je pozornost cizích lidí.
Když jsem byla větší, lidé mě vůbec nezajímali.
Například malý nebo žádný kontakt s očima.
Nemohli mi na ulici se mnou hovořit nebo se na mě usmívat, pokud neznali.
Nejdou-li na to, aby mi pomohli nebo mi dali pozitivní zpětnou vazbu.
Bylo to izolovanější, než jsem si uvědomila, protože to je to, co jsem zvykla.
Byla jsem vědoma toho, že lidé mohou být posuzovatelé ohledně mé velikosti - mnozí to dělají otevřeně - ale nikdy jsem si neuvědomila, až do té doby, než jsem ztratila váhu, že mikro-úroveň to a jen jak může přijít.
Nejen, že jsem si to neuvědomila, protože to je to, co jsem se zvykla, ale také jsem si myslela, že ti, kteří ji podporují, nejsou aktivně vědomi toho, že to dělají.
Věřím, že je to podvědomý předpoklad, který je vyvíjen a zhoršován zobrazováním a léčbou nadváhy v médiích, který mnozí lidé neuvědomují.
Teď mě všichni všude po celém světě koukají, usmívají se na mě, mluví se mnou, atd.
Obě pohlaví se s mnou chovají odlišně, snaží se víc mluvit/znamovit se s mnou - a to je jen platonicky.
Romanticky jsem se rozrostla z těch, kteří mě chtěli vidět, na to, co se zdá být… všichni lol.
Je to nádherné.
Předpokládám, že minimálně fakt, že jsem byl morbidně nadvážný, ztratil všechny tyto váhy a teď mám přebývající kůži by odradilo některé lidi, ale i přes to, že jsem své ztráty váhy a přebývající kůži uváděla na první místo (protože nechci, aby to bylo tajemstvím), se to dotýkalo/odradilo prakticky nikdo v mém zážitku.
Zdá se, že to naopak zvýšilo jejich zájem, v podstatě.
To mi byl obrovský šok.
Musím ale pro muže, kteří se právě seznámí s ženou, která ztratila váhu, upozornit, že komentáře jako „Jsem tak šťastná, že ztratila váhu, zjevně si neuvědomila, jak nádherná je“ nejsou správné.
Všední mi řekli, že to je kompliment.
Říkala jsem vám to.
Supermarket, ve kterém jsem pracoval, prošel kompletní a celkovou reorganizací.
Ulice se měnily a všichni jsme se naučili, kde je všechno.
Není třeba říkat, že to byl chaos.
Když se to stalo, jsme byli hodně zatíženi a měla jsem řadu zákazníků, ale Karen rozhodla se přeskočit řadu a zeptat se mě, kde něco je.
Nevím přesně, co to bylo, ale to bylo něco jako papírové talíře (nebo něco blízkého těmto... plastové nože?)
Střepky?).
Jelikož jsem měla řadu zákazníků, neměla jsem čas, abych jí pomohla najít, proto jsem jí řekla, že pravděpodobně jsou v 7. řadě.
Před tím, než jsem mohla na svůj walkie nahlédnout, odchází.
Pak se pár minut později vrací a řekne mi, že tam nejsou.
Manažer je teď blízko, tak ho ptám, jestli může pomoct, a řeknu mu, že jsem si myslel, že jsou na 7, ale ona mi řekla, že nejsou.
Vystupuje zmateně a říká: „OK, možná jsou na 8.
Pomohu vám najít je, paní.“
Jak se chystají odejít, otočí se k mě a řekne mi: „Měl bys vědět, že když nevíš, kde něco je, neříkej tomu někomu.“
Nakonec se vrací k pokladně, ale šla do jiné řady.
Když se vrátil manažer, zašeptal mi: „Byli tam na řadě 7, jak jsi jí řekla.“
HA... to jste mi řekla!
Trendy na druhý vánoční strom v pokoji zvyšují prodej menších smrků
Máte jen jeden vánoční strom?
Pak bys mohl být za trendem.
Tento rok trend vede k druhému stromu v ložnici, což vedlo k prudkému nárůstu prodeje menších borovic.
Více než čtvrtina britských domů nyní má dva vánoční stromky, tvrdí odborníci - a to nemusí být jen symbol statusu.
Světelná zelená barva a vůně borovice jsou považovány za dobré pro duševní zdraví a spánkové cykly - zatímco dokonce i falešné stromy mohou pomoci vyvolat pocity nostalgie.
Další rodiny dostávají dva stromy, aby děti mohli vyzdobit jeden tak, jak chtějí, poskytujíc místo pro jakýkoliv domácí mistrovství, zatímco na nejvýraznějším stanovišti se umisťuje více elegantně upravená jabloň, která vyvolá dojem na sousedy.
Mezi těmi, kteří se do tohoto trendu zapojili, patří Carole Middletonová, matka vévodkyně z Cambridge, která na svém domě v Bucklebury, západním Berkshire, dostala druhý strom pro své vnoučata George, Louis a Charlotte.
Minulý týden napsala na Instagramu: „Tento rok opět plánujeme mít dva vánoční stromy: jeden pro děti, aby ho zdobily, a jeden, který jsem sama zdobila.“
Britské zahradní centrum uvedlo, že prodeje menších stromů vzrostly o 50 procent na svých 58 místech.
Režisér Boyd Douglas-Davies, který je také prezidentem Horticulture Trades Association, řekl: „Lidé přecházejí z rostliny v ložnici do krásně zdobeného stromu.“
Kolejný řetězec zahradních centre Squire's hlásí, že 30 procent svých zákazníků plánuje mít alespoň dva stromy - a více než jedna desetina plánuje mít tři nebo více.
Předseda Sarah Squireová uvedla: „Poskytují pokoj krásnou, uklidňující vůni, která je ideálním doplňkem pro dobrou noc.“
Podobně jako pokojové rostliny, které se zdá, že pomáhají k duševnímu zdraví a čistí vzduch, jsou stromy také považovány za pomocné při spánku.
Spánokář Carl Walsh řekl: „Naše mozky shromažďují informace z okolí a to se promítá do signálů uvolňujících hormony v reakci.
V tomto případě jsou to hormony melatonin a kortizol, které kontrolují spánkový cyklus a přinášejí tělo do spánkového stavu.“
Dodal, že strom v ložnici může také přivést lidi zpět do časů bez starostí a mládí.
„Vánoční období může být velmi stresující.
Strom v ložnici vrací lidi zpět do dětství, kdy neměli žádné povinnosti a mohli si zapomenout na stresující věci.
To je vždy dobré pro spásu.“
Dobrý den
Děkujeme za to, že se dnes s námi rozmluvili.
Když konverzace skončí, obdržíte e-mail s dotazníkem na hodnocení chatu.
Pokud máte chvíli, vyplňte prosím tento formulář, ale pokud máte čas, přeji vám hezký den a znovu děkuji.
Děkujeme, prosím očekávám se chvíli, dokud to prohlédnu pro vás.
Omlouvám se, protože držitelem účtu není vy, potřebujeme #NAME# kontaktovat nás, aby potvrdila své údaje, poté, co to udělá a potvrdí, že jí je to v pořádku, můžeme se podívat na předchozí korespondenci pro vás.
a váš první nákup z webové stránky #PRS_ORG#
Aby jste mohli své údaje o platbě aktualizovat, postupujte podle následujících kroků:
Přihláste se na svůj účet #PRS_ORG#.
Klikněte na „Moje účty“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte „Informace o platebách“.
Pod „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum platnosti.
Klikněte na „Uložit“
Objednávka byla zpracována jako objednávka na vyzvednutí, což znamená, že jste si vybrali, že ji vyzvednete sami.
To je důvod, proč pro tento závod nemůžeme nasadit jezdce.
Jelikož objednávka byla již přijata, nemůžeme ji v této chvíli zrušit.
Je to smyčka...
Já myslím, že jídla ve skříňkách jsou šílený nápad.
Matematika, kterou dělají, je šílená.
„Ve skutečnosti ušetříme peníze, protože nemůžeme jít ven a koupit celou lahvičku sojové omáčky, abychom si asijskou kuchyni vyzkoušeli...“
Myslím, že v oblasti spotřeby je jediným důvodem, proč někdo mimo vyšší třídu zažíval jakýkoliv růst mzdy, levnější zboží za nižší marže.
Mzdy se opravdu nezměnily, ale shit se zlevnilo.
Problém je, že jsme prodali lidi pod sebou.
Souhlasím s tím.
Některým z nás je třeba vzdát se alespoň nějaké výhody, aby společnost byla lepší.
I když nepatřím do příjmové úrovně, která by platila vyšší daně, můžu si koupit méně věcí, které jsou dražší, takže je mohou vyrobit lidé, kteří si vydělávají na živobytí, a můžu být ochoten čekat pár dní, než ji dostane, takže nějaký gigworker nemusí být vykořisťován až k smrti...
Prosím, držte se tlačící na místě, kde jsou zobrazeny obrázky, můžete vidět obrázky a následovat, kde kliknout?
Budu poskytovat fotografie
Ale prosím, dejte mi vědět, jestli jste schopni klepat na svůj přístroj, kde snímky říkají
Dallas Cowboys přinášejí lavičky do Washingtonu, rivalita se ohřívá
V návštěvě na Washingtonu má hřiště domácí vzhled pro Dallas Cowboys.
Po získání zprávy od jiných týmů, že lavičky na hřišti FedEx Field jsou ve velké potřebě modernizace, přivedli Cowboys své vlastní pro tento zápas.
Když přijeli do stadionu v neděli, byli již oblečení v logo a značkách Cowboys.
Cowboys se dozvěděli od Seahawků, kteří nedávno odehráli zápas proti Washingtonu v pondělí večer a měli stížnosti, že vyhřívané lavice fungují špatně.
Ezekiel Elliott v předchozím týdnu dokonce vyjádřil názor na výhody hraní venku v chladnějších hrách, protože ohřívané lavičky jsou pro jeho kolenní zranění prospěšné.
Cowboys jen zaručili, že Zeke a jeho kolegové dostali tuto příležitost.
Tato akce je jen další zvrat v rivalitě mezi Dallasem a Washingtonem, která byla ještě zesílena tím, že hlavní trenér Cowboysa Mike McCarthy předpověděl vítězství svého týmu, což vyvolalo několik ohňostrojů zpět a do Washingtonu hráčů.
Washington porazil Cowboys v řadě zápasů.
Už je to více než 30 let od doby, kdy porazil Dallas ve třech po sobě jdoucích zápasech (1986-88).
Fanoušci Cowboysu tvořili více než polovinu diváků na hřišti FedEx, což bylo zřejmé podle modrých a bílých dresů v tribunách.
Vlastník Jerry Jones předpokládal to dříve týdny, když na 105.3 FM v Dallasu řekl: „Vždycky jsme prodávali více klobouků, čepic a triček Cowboys.
Vždy jsme měli nejvíc pozitivní podpory ze strany Washingtonu, což je mimo oblast Dallasu.
V oblasti Texasu máme nejvíce podpory ze všech, když jde o všechny věci, které byste mohli počítat.
Řidič, který byl přidělen, nikdy nezapadl.
Nechali jsme ho unassigned a systém hledá nového jezdeckého kandidáta.
Nechte mu ještě 15 minut, aby se tam dostal.
V některých komunitách poskytuje církev bezpečný prostor pro některé perzekvované sociální skupiny.
Není náhoda, že hnutí za občanská práva bylo velmi spojené s menšinovými církvemi, mešitami a chrámy.
Soud s Ahmadem Aubreym je také příkladem pozitivního vlivu.
Satanický chrám také dělá dobré věci.
Ale vždy byly příklady, kdy něco velmi špatně fungoval.
Náboženské organizace a instituce by měly být obecně drženy na stejné úrovni jako jakákoliv jiná charitativní organizace.
Transparentnost je jméno hry.
Když se podíváme na případy jako je katolická církev, může být doporučeno zajistit, aby prostředky získané těmito nezdanitelnými náboženskými organizacemi nezůstaly v zemi.
Když přemýšlím o náboženských členstvích, může být užitečný model společenství; každý člen má jeden hlas jako akcionář.
Snad přispívají alespoň k sociálnímu pojištění.
Zkontrolovat tady znovu, vidím tady, že jezdec náhodou označil objednávku za doručenou.
V současné době nemáme přesné informace o tom, co se stalo s jezdcem a o vašem objednávce.
Pro vás teď vyšetřujeme.
To je to, co dokážu.
Pro provedení synchronizace #PRS_ORG# postupujte podle níže uvedených kroků (předtím, než začnete, potřebujete Wi-Fi připojení):
Přejděte na domovní obrazovku.
Klikněte na ikonu Více na dolním pravém rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Zobrazit informace o zařízení.
Besedně za #PRS_ORG# účtem opravit/obnovit, klikněte na opravit/obnovit.
Reparátora tapet nyní / obnovení
Po dokončení synchronizace klikněte znovu na Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali jakékoli dostupné aktualizace.
Shuttlebays Enterprise-D
Loď Enterprise-D z druhé generace měla **tři** přistávací rampy.
Na pořadu vždy vidíme Shuttlebays 2 a 3 na palubách 12 a 13.
Tyto dva shuttlebaysy byly zastoupeny plnohodnotným studiem, který mohl obsahovat plnohodnotné modely shuttlecraftů.
Vždycky jsem se líbil, když se v epizodách objevovaly dvojité přistávací rampy na zádi střední části trupu, hrudníku nebo jakkoliv chcete říct.
Jak jsme nikdy neviděli hlavní přistávací rampu?
Byla umístěna pod hlavním mostem na palubách 3 a 4 a měla by být obrovskou stavbou.
Na místo by se posádka mostu mohla podívat na turbínovou lanovku, která by ji přivedla až na palubu 13.
V původním *Star Treku* byl postaven malý model a byl použit s malým raketoplánem, aby byl raketoplánový prostor živý.
Postavy se někdy objevovaly, když se mluvili před dveřmi, které vedly do přistávací rampy s miniaturním modelem a přistávacím raketoplánem, aby loď dostala měřítko a život.
Mohl by to být na TNG?
V epizodě „Nejlepší ze dvou světů, část 2“ viděli Worfa a Data odstartovat raketoplán z hlavní raketoplánové komory, ale odstartování raketoplánu bylo vidět z interiéru raketoplánu.
Jen vidíme zeď za oknem, když raketoplán vzlétá, rychle nahrazený vesmírem.
Jedinou situací, kdy jsme viděli shuttlebay ve velkém měřítku, byla scéna z filmu „Příčiny a následky“.
Vidíme kosmickou záběr otevření dveří, dekomprese hlavní přistávací rampy a krátký pohled na vnitřek spolu s několika zaparkovanými raketoplány.
Nějaké myšlenky, proč hlavní přistávací rampu nikdy neviděli mimo tyto dva případy?
Did you sign out and sign in on your app?
Udělal jste 2 operace?
Pokud jste obě operace provedli a problém neřešili, mohu vrátit peníze na váš Store Credit účet.
Takže si můžete okamžitě koupit svou oblíbenou knihu.
Bylo by to v pořádku?
Jste tam?
Pro kvalitu budu muset zveřejnit tento chat, pokud v následujících 2 minutách není žádná interakce.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo mi potěšením pomoci vám dnes.
Chci vám hodně štěstí.
Prosím, následovat následující kroky.
Připojte napájecí adaptér na stůl (nezařazený) a poté připojte čtečku k napájecímu adaptéru na stůl.
Stlačte tlačítko napájení a držte ho dokud nevidíte na obrazovce text „Vypnuto“.
continue držet tlačítko power 3-4 sekundy.
Vypněte tlačítko napájení.
Stiskněte a držte tlačítko napájení na vašem eReaderu 30 sekund.
Počkejte na obrazovku „Obnovit“.
Vypněte tlačítko napájení.
Po resetování e-čtečky budete požádány o nastavení jazykových předvolb a WiFi sítě.
Potom musíte podepsat se svou e-mailovou adresou a heslem
Pokud to nefunguje, nyní se odhláste a znovu se přihláste z vašeho ereadera.
Odhlásit se z #PRS_ORG#
Na domovský obrazovku.
Další ikonka na dolní části obrazovky.
Nastavení tap.
Tap účty.
Pod #PRS_ORG# klikněte na „Odhlási se“.
Zobrazí se obrazovka potvrzení.
I když nemáte v paměti své heslo, můžete vytvořit nové heslo podle kroků, které jsem vám poslala.
Ale nezapomeň, mohu vám také poslat odkaz na obnovení hesla
Děkujeme za to, že se dnes s námi rozmluvili.
Když konverzace skončí, obdržíte e-mail, ve kterém budete vyzváni k hodnocení chatu.
V případě, že máte chvíli, vyplňte prosím tento formulář, ale pokud nemáte čas, přeji vám hezký den a znovu děkuji.
Hej r/Milí vojáci!
Já jsem ze země, kde je vojenská služba povinná a myslím si, jak je to v jiných zemích.
Ahoj všem!
Jsem z Estonska, kde jsem členem Národní obrany.
V této zemi je povinná vojenská služba pro všechny muže od 16 do 29 let.
Po 8 nebo 11 měsících výcviku se dostanete do rezervní jednotky, dokud nedosáhnou 60 let.
V té době může vojenská služba požadovat, aby jste se zúčastnili některých vojenských cvičení jednou nebo dvakrát za rok na přibližně 2 týdny za rok.
Není však povinné jít na zahraniční misi.
Pokud si to chceš, musíš se připojit k „scoutovému batalionu“, kde budeš profesionálním vojákem s platem a tak.
Myslím si, jak je to u ostatních zemí?
Pokud se připojíte k vojenské službě, například v USA nebo ve Velké Británii, pak máte povinnost bojovat v jiném státě?
Co vám myslíte o povinné vojenské službě?
V tréninku, kdy jsem byl v Tapa 2018-2019, byly také jednotky z Velké Británie, USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Bohužel jsme ale neměli příliš mnoho času na socializaci a neměl jsem příležitost se těmto mužům osobně zeptat, jak je pro ně sloužit v armádě své země.
Já ví, že zde je pravděpodobně hlavně členové NATO, ale bych rád slyšel i od ostatních (ne-NATO) zemí.
Mám špatnou gramatiku. Omlouvám se.
Angličtina je mým druhým jazykem.
Je mi líto, že objednávka běží pozdě.
Prověřil jsem to a vidím, že vaše oblast má nyní vysoký počet objednávek a proto jim bylo přiděleno jízdové kolo na vaši objednávku.
Ale jen aktualizace, že je tam jezdec, který potvrdil svou přítomnost v restauraci.
Francie reaguje na rivalní nabídku amerických fregat Řecku
Obranné ministerstvo Francie a Řecka oba potvrdily, že konkurenční nabídka ze strany USA nebude mít vliv na již podepsaný a konečný kontrakt na nákup francouzských fregat Belharra.
Francouzské ministerstvo obrany uvedlo v sobotu, že obranná smlouva s Athénami byla „před pár dny podepsána“, předtím, než americké ministerstvo zahraničí oznámila schválení prodeje amerických fregat.
Od té doby, co jsme se s Řeky dohodli, americká nabídka už není na stole...
S Řeky jsme podepsali smlouvu.
Řecké ministerstvo obrany také potvrdilo, že dohoda s Paříží je „koncová“, protože byla uzavřena na „nejvyšší možné úrovni“ a „osobně oznámena“ řeckým premiérem Kyriakose Mitsotakisem.
Dokončené smlouvy by měly být schváleny řeckým parlamentem „skvěle“.
Americké ministerstvo obrany na pátek oznámilo, že schválilo prodej čtyř bojových fregat Lockheed Martin za 6,9 miliardy dolarů a samostatný program na modernizaci fregat řecké třídy MEKO za 2,5 miliardy dolarů.
Oznámení vyvolalo některé obavy ohledně dohody o Paříži-Aténách, zejména poté, co dlouhodobá ponorková smlouva „smlouva století“ mezi Francií a Austrálií byla v září náhle zrušena bleskovou dohodou AUKUS bez předchozího varování.
Obžalobní Paříž obvinila Washington a Canberru z „bodnutí do zády“, zatímco o dva týdny později Macron vystoupil na pódium s řeckým premiérem, aby osobně oznámil prodej nejméně tří francouzských válečných lodí Athénám za přibližně 3,5 miliardy dolarů, když prohlásil, že je čas „přestat být naivní“ a prezentoval novou dohodu jako signál „strategické autonomie a suverenity Evropy“.
Tentokrát podle francouzské armády se „USA varovali, že toto oznámení bude vydáno“ a že Američané „neměli žádnou vůli pokračovat“ ve skutečném prodeji svých fregat.
Jen kontroluji to pro vás, nebudu dlouho.
Prověřil jsem to a to by bylo bezdotykné, takže by nemohli přinést předmět na vaši pozemek, omlouvám se za to
Varování před bouřlivým počasím, silný vítr představuje „nebezpečí pro život“
Silné větry, které dosahují silového větru, budou zasáhnout severozápad Skotska, což bude mít za následek zpoždění v dopravě, zejména v službách lodní dopravy.
Severozápad, Shetland a Orkney budou v noci z neděle na pondělí ráno vystaveny větrům až do rychlosti 85 mph.
Hebridy a západní pobřeží Skotska a části hrabství Argyll a Bute byly varovány, aby byly připraveny na letící předměty, které představují „nebezpečí pro život“ a způsobují poškození budov.
Odborníci varují, že špatné počasí může způsobit přerušení elektřiny, uzavření silnic a mostů a zrušení leteckých a trajektových služeb.
Následovaly dvě jmenovitě pojmenované bouře Arwen a Barra, které přinesly rozsáhlé problémy v mnoha částech země.
Vzhledem k extrémnímu poškození způsobenému bouří Arwen 26. a 27. listopadu bylo vypnuto elektřinu více než 100 000 domů.
Bouře Barra narušila dodávky na 10 000 lidí jen 11 dní poté, 7. prosince.
Předseda STV počasí Philip Petrie řekl, že to bylo velmi blízko po třech za sebou.
Met Office sleduje systém s nízkým tlakem, který se pohybuje po pobřeží severozápadních oblastí v noci z soboty na neděli a přináší s sebou velmi silné větry a bouřlivé, silné deště.
Met Office vydalo žluté počasí pro vichřice, první z nich začíná platit od 9 hodin večera v neděli a zahrnuje západní ostrovy, části Highlands a Argyll a Bute.
„V této oblasti existuje potenciál vítrů dosahujících 80-85 mph, což může způsobit zpoždění lodí a také nějakou škodu a výpadky elektřiny,“ řekl Philip.
Další varování vstoupí v půlnoci v neděli a platí pro Orkneys a Shetlandy.
„Varování trvá do poledne v pondělí, protože se centrum nízkotlakého systému přibližuje Severním ostrovům a znovu přináší větry až 80-85 mph po pobřeží a místně až 90 mph v některých oblastech,“ řekl Philip.
Je to ale velmi rychlé, takže do pondělí odpoledne vyjde, věci se začnou uvolňovat a uklidňovat se do půlnoci.
Další týden bude pokračovat v uklidňování před příští týdeníkem.“
Zlodějův kalhoty padly, když se pokusil uprchnout.
To tedy zaznamenám, neviděl jsem to.
To jsem si vyprávěli kolegové z mé první práce v obchodech.
Tři muži přišli do obchodu.
Jedna z nich byla v městě velmi známá kvůli tomu, že byla neustále ve sporu s právem.
Po chvíli procházení se neznámý muž odstěhoval a vrátil se do svého auta, zatímco druhý si vzal nákupní vozík a do něj položil velký 500 dolarový socket set.
Další spoluviník pak čekal, až se obě pokladní na výjezdové dveřích začnou zabývat, pak se přímo mezi nimi a výjezdovou dveří vydal.
Oba si všimli, a tak si navzájem zjišťovali, jestli zaplatil ten chlapec.
Když se potvrdilo, že ne, jeden ho pocházel.
Řekli mi, že pokladník ho křičel, aby se zastavil, když ho pocházel, ale on začal běžet se skříňkou do odchodového vozidla.
Nevím, jestli byl jedním z těch chlapců, kteří si nosí kalhoty níže, nebo jestli neměl pás.
Ale mi řekli, že jeho kalhoty začaly spadnout, a on se snažil je přitáhnout, když běžel a tlačil vozík s vážným zásobníkem.
Potom ztratil káru, když si natáhl kalhoty a spěchal do auta, ve kterém se s jeho nechvalně známým spolupracovníkem vloupal.
Molekulární diagnostický test dokáže detekovat omikronovou variantu za 20 minut: zpráva
Korejští vědci vyvinuli molekulární diagnostickou technologii, která dokáže detekovat varianty Omicron.
Technologie je v současné době dokončena a očekává se, že bude trvat čas na komerční využití.
Společnost POSTECH oznámila dne 10. ledna, že výzkumný tým vedený profesorem Lee Jung-wookem z oddělení chemického inženýrství vyvinul molekulární diagnostickou technologii, která dokáže detekovat variantu Omicron v pouhých 20-30 minut a zveřejní výsledky online.
Omicron je variantou, v níž je 26 až 32 mutací na špičce, která se používá k infekci buněk koronavirem COVID-19.
Podle výzkumného týmu je molekulární diagnostická technologie schopna rozlišit mutace na jedné bázi nukleové kyseliny, takže dokáže detekovat "Stealth Omicron", které jsou obtížně detekovatelné PCR testy.
V současné době používají Korejské centrum pro kontrolu nemocí a prevenci tři metody k detekci variant COVID-19: analýzu celého genomu, analýzu cílové DNA (např. mutace spike proteinu) a PCR test.
V případě varianty Delta lze detekovat současným PCR testem, ale Omicron ne.
Tentokrát se jedná o technologii, která není sekvenční metoda, která čte sekvence DNA nebo RNA, ale molekulární diagnostickou technologii.
Stávající technologie detekuje pouze specifické oblasti viru, ale molekulární diagnostická technologie byla navržena tak, aby způsobovala pouze reakce vazby na nukleové kyseliny pouze tehdy, když existuje RNA viru SARS-CoV-2, což umožňuje rychlou detekci.
Podle profesora Leeho má Omicron silný signál pro N geny v PCR testech, ale slabý signál pro S geny.
V případě „Stealth Omicron“ byly oba geny N a S pozitivní, což činí jeho identifikaci s ostatními variantami obtížným úkolem.
Molekulární diagnostická technologie pracuje v různých mechanismech od PCR, účinně detekuje variantu Omicron.
V porovnání s konvenční technikou, která zpracovává obvykle až 96 vzorků na jednotku, může nová technologie zpracovávat až 125 vzorků za 30 minut (více než 250 vzorků za hodinu).
Tato technologie nepotřebuje speciální vybavení, proto lze diagnostické kity jednoduše a snadno vyrábět.
Protože metoda dokáže diagnostický kit vyvinout za 4 dny, očekává se, že bude reagovat rychle i v případě, že v budoucnu dojde k novým variantám nebo virům.
„Chci, aby odhalení této technologie pomohlo nám co nejrychleji vrátit se do normálního každodenního života,“ řekl profesor Lee.
Chceme rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které mohou vzniknout po koronaviru.
Tato technologie je v současné době na cestě k komerčnímu využití.
Je však možné použít jako pomocný při současných situacích, kdy není vyvinut PCR test pro variantu Omicron.
Profesor Lee řekl: „Myslím, že tato technologie bude blízko komercializace v druhé polovině následujícího roku po klinických testech.
Moje snaha je sdílet tuto technologii s ostatními, abychom vyvinuli lepší technologie pro překonání koronaviru a umožnit rozvojovým zemím také analyzovat varianty koronaviru.
Změna adresy na objednávce není možná, ale může být doručena na novou adresu.
Jezdce můžete volat, když je blízko adresy, pomocí funkce volání jezdce v aplikaci.
Opravdu se omlouvám za nepříjemnosti, můžete mi odpovědět na moji e-mailovou adresu a budu rád pokračovat v osobní pomoci, nebo můžete otevřít novou interakci s námi, jak preferujete, jsme rádi, že vám pomůžeme.
Pamatujte, že náš chat je 24 hodin denně a 7 dní v týdnu k dispozici pro vás.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo mi moc dobře pomoci vám dnes.
Chci vám hodně štěstí.
Aston Villa je poslední Premier League klub, který utrpěl epidemii Covid-19
Aston Villa se stala nejnovějším klubem Premier League, který utrpěl koronavirovou epidemii, když bylo v klubu zjištěno několik pozitivních případů.
Nedělní trénink na Bodymoor Heathu byl zrušen následně, trénink navržený jen pro několik hráčů po prohře s Liverpoolem v sobotu.
Není to považováno za vážnou epidemii v této fázi, The Athletic hlásí, že jen jeden hráč testoval pozitivně, ostatní byli zaměstnanci na hřišti.
Villa se v pondělí střetne na hřišti Norwich City v Premier League a neexistují žádné náznaky, že by zápas byl zrušen, stejně tak se očekává, že v pondělí bude trénovat jako obvykle.
Identita hráče, který testoval pozitivně, ani nebyl potvrzen, zda se jednalo o jednoho z mužů, kteří se proti Liverpoolu účastnili.
Manchester United také utrpěl koronavirovou epidemií v neděli a zdá se, že je situace v tomto ohledu více obavována, s návštěvou Red Devilů do Brentfordu v úterý nyní pravděpodobně ohromená.
Tottenham Hotspur už s tímto virem bojoval a jejich zápas proti Brightonu v neděli byl odložen poté, co osm hráčů a pět členů personálu vrátilo pozitivní výsledky.
Kluby West Brom a Queens Park Rangers také utrpěly epidemii a zápas QPR s Sheffield Unitedem, který se měl odehrát v pondělí, byl zrušen.
Každý, kdo testován pozitivně na omikronovou variantu Covid-19, musí izolovat 10 dní, stejně jako každý, kdo byl zjištěn jako těsný kontakt s pozitivním testem.
Díky za kontakt na #PRS_ORG#, jste přesunuti na #JMENO#
Protože vám pomůžete, prosím poskytněte své údaje o účtu (jméno, e-mailová adresa, poštovní adresa a číslo objednávky).
Další krok je podepsat se na vašem zařízení.
Před tím, než to uděláte, si přeji, abyste uvědomili, že jakékoliv poznámky, které jste ve svých knihách napsali, mohou být odstraněny, stejně jako filtry, pokrok čtení, stahování a další personalizace.
Pokud máte e-knihy třetích stran, mohou zmizet
Jsem v HR a v minulosti jsem pracovala s výplatami.
Pokud někdo přijde ke mně a řekne mi, že se snaží z finančně zneužívajícího vztahu dostat a jejich útočník se podívá na jejich platby,
Možná nám pomůžeme!
Podle firmy.
Nemusím dělat nic z toho, co je uvedeno níže, ale musím učit recepci, aby předstírala, že nevědí, kdo někdo je a jak identifikovat zneužívajícího, pokud by přišel.
Mohl bych vytvořit systém odvodů po zdanění, přiřadit mu nekonvenční název, aby vypadalo, že jde o nějakou povinnou srážku, a pak „odvádět“ tuto srážku zpět.
Pravděpodobně bych vám musela podepsat nějakou smlouvu.
Další věci, které bych mohla udělat: mít s tebou falešnou e-mailovou konverzaci o tom, proč ti mizí platební šeky nebo proč tvoje heslo nefunguje (po změně) a jak se „snažíme to vyřešit, děkujeme za vaši trpělivost!“
Není to u nás, ale někteří zaměstnavatelé si mohou na vlastní debetní kartě vydělat celou nebo část platby. Nejsou potřeba žádné bankovní účty.
Mnoho zaměstnavatelů má také různé nevyužité služby zaměstnanecké podpory.
To může obsahovat poradenství, právní pojištění, slevy a kupóny.
Je dobré si zeptat, co mají, a využít toho, co pomůže.
V některých tělocvičnách můžete pronajmout skříně.
Neideální místo k ukrývání věcí, protože krádež je riziko, ale může fungovat pro někoho.
To je to, co lidé nepochopí.
Matematika neříká, že nemůžete být opravdu nemocný, když jste mladý a zdravý.
Možná jsem pesimista, ale to je lepší než myslet si, že jsi neporazitelný.
To šílenství vás zabije.
Myslím, že jsem to vzal vážně, protože jsem hodně nemocná a nenávidím to.
Obecně jsem zdravý, ale chřipka vždycky zasahuje velmi silně.
Bílám se, že koronavirus bude horší.
Ne, pravděpodobně kvůli tomu, že jsem se nedostala do kontaktu s velkým množstvím viru, ale to bylo špatně.
Měl jsem trvat měsíce, než se moji tělo vrátilo do normy.
Nevím proč se to liší u každého člověka, ale pro mě byly nejhorší bolesti těla a bolesti hlavy.
Příkaz je velmi pozdní a tady vidíme, že náš jezdec už je v restauraci.
Je to ale zvláštní, protože nefunguje vůbec.
V tomto případě jsem označil vaši objednávku za doručenou a zpracuji vám náhradu.
Takže si můžete objednat něco jiného.
Prosím, pokuste se toto postupovat.“
Aby jste mohli opravit svůj účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte podle níže uvedených kroků:
Na domovské obrazovce aplikace #PRS_ORG# klikněte na „Další“ v dolní části obrazovky.
Tap Repair opravte svůj účet.
Pokud máte mnoho položek, může to chvíli trvat, než opravíte svůj účet.
Zpět na Home obrazovku a klikněte na knihy nebo audioknihy a zkontrolujte, zda se item, který chyběl, objeví.
Když jste hotoví, pokračujte s tímto postupem
Děkujeme za čekání, jsem prověřila informace na váš účet.
Je mi opravdu líto, že máte tento problém s vaším e-knihou, ale jsem ochoten vám pomoci.
Budu se podívat na pár kroků, jak je provedu do vašeho zařízení, prosím?
Francouzští rybáři hrozí, že britské importy po brexitu poškodí
Francouzští rybáři hrozí, že budou britské importy blokovat, aby přinutili Londýn vydat více licencí, protože se napětí mezi Francií a Spojeným královstvím ohledně práv na rybolov po brexitu zvyšuje.
V sobotu několik hodin po tom, co se Velká Británie zavázala vydat další 23 licencí pro francouzské rybáře, aby zmírnila napětí mezi oběma sousedními zeměmi, které se potýkají s hádkem o rybolovu po šesti měsících.
Francie vyžaduje další 81 schválení, aby dosáhla 104 potřebných licencí pro to, aby její lodě mohly v britských a ostrovních vodách pracovat podle dohody o Brexitu, podepsané v roce 2019.
Evropská unie stanovila pro Londýn 10. prosince termín, kdy by měla udělit francouzským rybářským plavidlům licence na rybolov v rámci Brexitu, přičemž Paříž hrozí evropskému soudnímu řízení v případě neúspěchu.
Podle něj Francie má právo na dalších 80 licencí na rybolov, což představuje asi 10 procent celkového počtu licencí na rybolov ve Velké Británii. Rybáři v klíčovém přístavu Boulogne-sur-Mer a další rybáři na severozápadním pobřeží se v sobotu večer zavázali k protestům.
„Očekáváme protesty ... protesty, které se zaměří na britské importy,“ uvedla v prohlášení místní skupina CRPMEM pro rybolovní odvětví v regionu Hauts-de-France.
Členové skupiny uvedli, že byli „natěšeni“ zprávou o jen 23 nových licenciích a cítí se „zrazeni“ Evropskou komisí, která by mohla Británii v této věci zahájit soudní řízení.
CRPMEM uvedl, že protesty budou „v souladu s blokádami přístavů v Bretani, Normandii a severní Francii, které se odehrály 26. listopadu“.
V té době francouzské rybářské čluny zablokovaly trajekty a další plavidla v přístavech Calais, Saint-Malo a Ouistreham, zatímco vozidla byly vyslána, aby narušily provoz železničního spojení Channel Tunnel.
Od té doby se již několikrát uskutečnily jednání mezi oběma stranami, nicméně dosud nebylo nalezeno trvalé řešení.
Je obrazovka šedá a vidíte obálku knihy?
Aby se zařízení úplně vypnulo, musíte prstem tlačit na tlačítko vypnutí po 30 sekundách.
Tip na čištění Androidového hardwaru
Tlusté (0,3mm - 0,5mm) suché mezizubní kartáče jsou ideální pro vyčištění těchto malých otvorů, které obklopují mikrofon a reproduktor vašeho inteligentního zařízení.
Je to levný produkt a je bezpečnější než mnohé jiné metody, jako je rubování alkoholem, jehly, špendlíky a špičky.
Použil jsem tento postup, abych vyčistila mikrofon na Samsung Galaxy Watch 4 Classic, protože při použití funkce řeči na text nebyla registrován můj hlas.
Po měsících si musela připravit záruční náhradu nebo objednat opravu.
Po mnoha ztrátách a hlučném křiku na hodinky během telefonátů, abych byl slyšen a/nebo pochopen.
Po dodržení pokynů výrobce a použití funkcí uzavírání vody jsem resetoval zařízení a vrátil ho do původního stavu.
A po vyhledávání na internetu mnohokrát.
Neexistovala žádná jistota spokojenosti.
Pak jsem se dozvěděla, že mezižhábky fungují, a začala jsem je používat.
Fungují velmi dobře!
Po párích pokusů a zatočeních tenkou, ale tvrdou tyčkou, vaše zařízení by mělo fungovat stejně dobře, jako kdyby bylo zbrusu nové.
*Doporučuji, aby to bylo provedeno sušeným brusíkem a neakceptuji žádné následky, pokud se rozhodnete použít ho s jakoukoli kombinací jakéhokoliv čisticího přípravku.
Teplota vody a problém s koupelnou.
Na vodní nádobě jsem nastaven na nízkou teplotu.
Je to malý tank ve skříni (žiju v starém předválečném bytě).
Problém je, že naplní baňku až do dna, aniž by se ochladla.
Pokud jsem jednou týdně ponořena (ale každých 2 až 3 denů jsem splachovala) a ohřívač má dostatek vody na rychlé splachy, stojí za to zvýšit teplotu na splachy jednou týdně?
Nebo bych ušetřila více elektřiny ohříváním nádobí na sporáku a přidáním ho do bazénu, až bude ohřívač vody vyprázdněn?
Edit: Díky všem za rady!
Přivedl jsem teplo dostatečně, aby to fungovalo.
Komentář o tom, že varování je neefektivní, je pravděpodobně správný, protože i když ohřívač vody běží nepřetržitě, ten má takové množství izolace.
Je těžké se tam dostat, tak ho budu uložena na této teplotě a ukončím den.
Další věc, kterou potřebujeme, je resetovat USB porty ve vašem počítači.
Jak to udělat, najdete v následujícím odkazu: #URL#
Ujistěte se, že zkusíte všechny tři metody, které jsou zde uvedeny.
Pokud po zkušebních pokusu zůstane problém, prosím kontaktujte nás znovu.
Ďakujem za fotku.
Prohlédnu to ještě pro vás.
Znovu se na to podíváme, a zdá se, že tady je jen jeden knedlík.
Myslím, že je to možné (ale nevím), že jim řekli, že je nebezpečné řídit.
Když se tornáda dostane do takové blízkosti, meteorologové obvykle říkají: „Chraňte se nyní!“
Protože nevíte, jestli bude v 2 minutách nebo 10 minut nebo jak dlouho.
Nevím, co mají právo na to, aby skutečně zabránili lidem odejít, ale viděl jsem, kde by jim řekli, aby se schovali.
Můžeš si představit všechny ty lidi, kteří se snažili odejít z parkoviště, když to spadlo?
Všichni by byli zabiti.
Ale pokud by to bylo jako „Pracujte dál!“
namísto „Take Shelter!“
To je jiné.
Kdyby někdo věděl, jestli pracovali tam, nebo se tam nějak skrývali?
Použijte funkci „Přidat do košíku“ pro vytvoření objednávky, pak propláchněte a zaplatte jako obvykle.
Později se nám pak vrátí přečíslená přeprava.
Pokud si přejete vědět předem, jaká bude cena přepravy, napište nám zprávu, ve které uvádíte, které položky a velikosti chcete a do které země chcete položky doručit.
Q. Můžete poslat moji objednávku na jinou adresu?
A. Pokud jste v Británii, nemáme problém odesílat na jinou adresu v Británii, ale musíte si vybrat položku, která je odesílána s podepsaným potvrzením o převzetí, nebo si vybrat možnost podepsaného potvrzení o převzetí, když jste objednal položku.
Pro zahraniční objednávky nemůžeme změnit adresu.
Pokud je došlo k chybě, prosím oznámit nám co nejrychleji, abychom mohli objednávku zrušit a tak si objednat znovu s správnou adresou.
Q. Můžu měřit předmět?
A. Prosím, zkontrolujte popis a obrázky v nabídce.
Pokud je to možné, budeme pokusit poskytnout pomůcku ve formě měřítka.
Pokud nevíte, jak vybrat velikost, kontaktujte nás.
Q. Jak se oblečení vyrovnává s měřítkem v mé zemi?
A. Všechny položky byly navrženy pro trh Spojeného království.
Pokud jste v Severní Americe, ve Velké Británii je velikost mírně menší, takže možná budete potřebovat jednu velikost vyšší.
Další informace naleznete v tabulkách s rozměry.
Normálně jsou velikosti ve Velké Británii stejné jako EU a neměly by se měnit.
Q. Kdy přijde moje objednávka?
A. Pro Spojené království posíláme téměř všechny objednávky prostřednictvím Royal Mail 1st Class.
Délka dodací doby je od 1 do 3 dnů.
Pokud potřebujete doručení následujícího dne, nabízí Royal Mail Special Delivery 1pm službu.
Pro Evropu se většina objednávek dostanou do země za 3-5 dní, ostatní světa za 5-7 dní.
Potom nemůžeme poskytnout odhad o dodatečných lhůtách, protože záleží na poštovních službách jednotlivých zemí a na celní správě v případě, že se nejedná o EU.
Q. Můžu vyměnit za jinou velikost/výrobky?
A. Ano, existují dva způsoby, jak to udělat.
1) Prosíme o kontakt s námi, aby jste požádali o adresu pro vrácení zboží.
Když zasíláte zboží zpět, musíte dodatečně přiložit dopis, ve kterém uvedete svůj eBay ID a požadovaný rozměr.
Pokud jste objednali mezinárodní objednávku, půlka původně uplatněného dodávacího poplatku bude znovu uplatněna.
2) Použijte možnost vrácení zboží na eBay.
Pokud si přejete náhradu, je tato možnost vhodná, protože, jakmile dostaneme předmět zpět, vrátíme vám peníze. Pokud potřebujete výměnu, zakoupte si správný předmět před nebo po náhradě, jak je požadováno.
Použijte funkci „Přidat do košíku“ a objednávky zůstanou dohromady.
Pokud objednáte jednotlivě, nemůžeme zaručit, že budou dodávány společně.
Když jsou všechny položky ve vašem nákupním košíku, prosím vypláť a zaplatit jako obvykle a vrátíme vám nadbytečnou přepravu.
Pokud jste doposud neobdrželi náhradu po tom, co jsme položku označili za odeslanou, pošlete nám zprávu, abychom náhradu obdrželi.
Q. Včetně faktury?
A. Ne, nezapočítáváme do balíčku ani fakturu, pokud není požadováno.
Pokud potřebujete fakturu, pošlete nám zprávu a zašleme vám ji e-mailem.
Pokud potřebujete fakturu DPH, kontaktujte nás a dostanete ji na e-mail.
Q. Byl jsem dlouhou dobu čekat na svou objednávku a neprchala.
Je možné, že je ztracená?
A. Pro objednávky do Velké Británie, prosím, dejte své objednávce 7 dní na doručení, Evropa 21 dní a zbytek světa 30 dní.
Pokud se vám dodávka nedostala po těchto termínech, prosím kontaktujte nás, abychom s dodavatelem zjistil, co se stalo.
Prohlédněte si prosím, že to může trvat až 2 týdny, ale jakmile dostaneme aktualizaci, budeme vás informovat.
Q. Jsem mimo EU.
Mám zaplatit nějaké dluhopisy nebo poplatky?
A. Zkontrolujte tuto informaci s místními úřady.
Nepřebíráme žádnou zodpovědnost za daňové poplatky, ani za ně neplatíme žádnou částku.
Informace na celních prohlášeních nezměníme, proto se o tom nechtějte dotazovat.
Děkujeme vám za vaši objednávku.
My jsme malá firma, která sídlí na ostrově Man, a pokud máte nějaké dotazy ohledně objednávky nebo nějaké otázky, neváhejte se nám zeptat.
Chceme se vám co nejrychleji vrátit, ale může to trvat až 24 hodin.
Pokud neobdržíte odpověď po tomto čase, pošlete zprávu znovu, protože jsme ji pravděpodobně přehlédli, nebo pokud nastane problém s eBay Messages.
Přejdete na domovní obrazovku.
Tapte na ikonu „Další“ (tři vodorovné čáry) na dolní straně obrazovky.
Nastavení tapety
Zkontrolujte informace o zařízení.
Besedně na „Oprava účtu #PRS_ORG#“ klikněte na „Oprava“.
Tap Repair nyní.
Proces opravy účtu začne.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Aby jste mohli opravit svůj účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte podle níže uvedených kroků:
Na domovské obrazovce aplikace #PRS_ORG# klikněte na „Další“ v dolní části obrazovky.
Tap Repair opravte svůj účet.
Pokud máte mnoho položek, může to chvíli trvat na opravě vašeho účtu.
Zpět na Home obrazovku a klikněte na knihy nebo audioknihy a zkontrolujte, zda se item, který chyběl, objeví.
Upozornění, že pokud objednávku zaplatíte za expedici, je doba zpracování objednávky stále 3 pracovní dny.
Pokud jste položku zaplatili, bude ji odesílat expedice.
Obchodní dny neobsahují soboty, neděle a státní svátky.
Mezinárodní dodávky jsou obvykle dodávány do 11 až 22 pracovních dnů, v závislosti na čase, který trvá na průběhu celní kontroly.
Platba za zásilku - zdarma standardní zásilka, pokud je uvedena jako zdarma v produktech
Poznámka 1: Některé země mohou na místní pozemní hranici vyžadovat dodatečné poplatky.
Zavolejte svému celnímu úřadu, nebo vygooglujte přesné poplatky.
Poznámka 2: Každá daň nebo poplatek v zemi kupujícího bude zaplaceno kupujícím a my nemůžeme vrátit žádnou částku.
Zaručujeme vám spokojenost a nabízíme vám 30-denní záruku vrácení (nebo výměnu).
Pokud pro nějakou příčinu nemůžete být spokojený s vaším nákupem, kontaktujte nás prosím před odvoláním se na negativní/neutrální hodnocení, abychom věc napravili!
Do 30 dnů od datu objednávky můžete zboží vrátit.
Musíte poskytnout sledovací číslo, jakmile zasíláte zboží zpět do nás.
V případě, že VÝROBEK je poškozený, nebo štítky jsou odstraněny, nebo jsou použity, nebo jsou poškozeny, pak je vrácení neplatné.
Pokud je v zemi kupujícího zavedena poplatek za vrácení zboží, musí být poplatek zaplacen kupujícím.
Absolutně se postaráme, aby se drahé šperky balily tak, aby nedošlo k poškození výrobku.
Je dodávána v elegantní krabičce, která je ideálním darovým předmětem pro někoho zvláštního.
Feedback a DSR (podrobné hodnocení prodejce).
„Naše priorita je mít 100% spokojenost zákazníků a zajistit vám skvělý nákupní zážitek.
Jejich důvěru můžete mít bezpečně a prosím nás kontaktujte, pokud budete mít nějaké dotazy nebo komentáře.
Věříme, že zpětná vazba, kterou od vás dostáváme, je důležitá.
Pokud pro nějakou příčinu nemůžete být spokojen s našimi produkty nebo službami, kontaktujte nás nejprve a dejte nám příležitost napravit věci.
Chceme, abychom dostali žádné negativní zpětnou vazbu a tyto nemohou být změněny, jakmile jsou poskytnuty, proto vám dáváme možnost poskytnout rychlejší řešení jakéhokoli problému, který můžete konfrontovat.“
Specializujeme se na Custom Made Solitaire Diamond Rings, Engagement Rings, Wedding Bands, Diamond Earrings, Wedding Necklace, Pendants a Loose Diamond Solitaire spolu s mnoha dárkovými předměty.
V 92,5% stříbrném 92,5 Sterlingu jsme také představili diamanty.
Naši výrobky zahrnují prsteny, náušnice, náhrdelníky a mangalsutra.
Máme přes 60 let zkušeností s výrobou šperků.
V oboru velkoobchodu a vývozu se zabýváme 14 K, 18 K ručně a strojně vyrobenými zlatými diamantovými šperky.
Zde ji můžete také nastavit zpět.
Ale doporučuji vám, abyste jej resetovali z počítače, i když jste přihlášeni na počítači, je to pro vás zapamatovat si heslo, protože tato informace je důležité zapamatovat
Když se váš heslo zresetuje na vašem počítači, pokuste se znovu přihlásit na e-knihu naší dcery s vaším novým heslem
Prosím, dejte mi vědět, zda to funguje.
Kupoval jsem nové pneumatiky.
Na webu pneumatiky jsem našla ty, které jsem chtěla.
Vytiskl jsem stránku a vzal ji do místního obchodu.
Byla to součást řetězce.
Chlapec v obchodě zkontroloval věci a zjistilo se, že aktuální cena pneumatik byla vyšší než moje výpiska.
Neví, odkud vyšla vyšší cena.
Naštěstí byl muž upřímný a místo toho, aby mi vyžadoval vyšší cenu, mi prodal pneumatiky za cenu, kterou jsem na výpisce ukazovala.
Protože jsem měl výtisk, musel mi prodat pneumatiky za cenu, která byla na výtisku.
O tom se také vyjádřil kladně.
Od té doby jsem si koupil pneumatiky od nich.
Děkujeme - tak jde o otázku, která je uvedena v předchozím chatu, čekáme na odpověď na vyšetření.
Když přijdete na odpověď, začne se vám zasílat e-mail.
Zkusil jsem se obrátit na restauraci i na jezdce, ale nepodařilo se mi dojít k odpovědi, omlouvám se.
Mohl bych se zeptat, jestli jste stále ochotni čekat na objednávku?
Psovec, který se nepodařilo přimět, aby přestal barkovat, a jak jsem ho přiměl, aby přestal.
Moje sousedky měli psa asi před třemi lety.
Těchto sousedů a já máme společnou zdičku.
Rozděluje naše zadní dvory.
Takový je ten pes, ten se krouží a štěká a snaží se mě kousnout přes hradební zdi celou dobu, když jsem venku v zahradě.
Nechal jsem si to zapamatovat, mluvil jsem tiše, atd.
Ale tenhle pes je šílený.
Bojí se ji údržbáci.
Tak jsem šla a udělal jsem sousedskou věc a požádala jsem je, aby mi pomohli s tím, jak dostat tohoto psa do klidu.
V tomto okamžiku nemůžu ani využít svého dvora.
Ten pes je venku celý den, štěká a štěká.
Ptal jsem se, jestli bych mohl zdravými dárek přes hradební zdi.
Vlastník říká, že ne.
Ptal jsem se, jestli bychom mohli na nešokovém barkucollaru dělit po polovinách.
Vlastník tvrdí, že ne.
(Doplňuji, že jsem ji požádala alespoň třikrát, aby pomohla jejímu psovi.)
Frustrovaný, ale nechtěl ještě volat hasičům nebo něco takového, vymyslel jsem plán.
Koupil jsem si velmi pěkný přenosný reproduktor, který je *hlasitý*.
Například jsem si zachránil a investoval do toho.
Teď, když jdu do svého dvora, přináším si svůj přehrávač.
V tomto městě není žádný denní hlučníkový zákon, prověřil jsem.
Když se pes začne škrtit, útočící na věž, moji sousedé (všichni) si mohou užít malé Lamb of God nebo Rotting Christ nebo nějakou jinou skvělou hudbu nastavenou na maximum.
Můj řečník třese stolik.
Sousedé se brzy dostali na to, co se děje.
Ten je nyní většinou uvnitř a když ven přijde, je to rychle nebo majitel s ním ven jede.
V dnešní době je v okolí nádherně tiché.
Upravte některé gramatické chyby
Editovat znovu: PSA PS DO NOT GIVE DOGS ANY TYPE OF HUMAN MEDICATION, SUCH AS LAXATIVES OR NYQUIL.
To může velmi vážně poškodit nebo dokonce zabít zvíře.
Také řečník je přenosný systém JYX, pokud vás to zajímá.
To bylo pod 200, ale já jsem chudák, takže si musela šetřit.
Za takové peníze je to skvělé.
Je mi to překvapení, stejně jako moji sousedky.
Avalanche v lyžařském areálu ve státě Washington zabil jednoho člověka, uvěznil 5 lidí
Ledenová sněhová bouře zasáhla část lyžařského střediska ve státě Washington, které se používá k lyžování mimo značené trasy, zabila 60letého muže a dočasně uvěznila dalších pět lidí.
Lavina byla o 10:50 ráno zaznamenána v oblasti Silver Basin v Crystal Mountain, která se nachází asi 85 mil (137 km) jihovýchodně od Seattlu, uvedl šerifský úřad Pierce County Darren Moss.
Identitu muže, který zemřel, nebyla zveřejněna, ale podle úřadů zemřel poté, co byl vytažen ze sněhu a nebyl přeživší, i když mu byl poskytován první pomoc jiným lyžařem.
Další lyžaři v jeho skupině se zachránili pomocí dvou svědků, kteří viděli, jak se jim sněhová bouře dostala.
Všichni měli na sobě vysílače.
Všechny osoby, které se dostaly do laviny, byli zkušení sjezdoví lyžaři, ale varování bylo vydáno proti sjezdovému lyžování v této oblasti, která se nacházela přímo na hranicích Crystal Mountain Resortu.
Soukromé lyžařské středisko stanovuje podmínky, ale není nic, co by zabránilo lyžařům tam jezdit, protože pozemek sousedí s veřejnými pozemky v národním lese Mount Baker-Snoqualmie.
Frank DeBerry, prezident a výkonný ředitel resortu, řekl, že všichni šest mužů měli cestovní lístek na pohyb na sjezdovce, což znamená, že byli registrováni u sjezdovky, zúčastnili se orientačního kurzu, jak a kde se dostat na sjezdovky prostřednictvím resortu a byli povinni kontrolovat sněhové podmínky před svou výpravou.
„Lyžaři mohou volně cestovat po celém národním lese, kdekoliv chtějí.
Oni se vydali do lesa, ale skončili zpět na hranicích (resortu), kde se to stalo," řekl DeBerry.
Vzhledem k větrům dosahujícím 100 mil za hodinu (161 km za hodinu) uzavřelo resort dříve v den otevření lanovku Mt. Rainier.
Laviny přišly během prvního velkého sněžení sezóny.
Oblast je pod varováním zimního počasí až do úterý ráno, přičemž Národní meteorologická služba uvádí, že může dojít k 12 až 15 palců (38 centimetrů) sněhu v oblastech nad 2 000 stop (610 metrů).
„Začali jsme sezónu později a teď jsme z prakticky žádného sněhu přešli k obrovské sněhové bouři.
Lidé se radovali,“ řekl DeBerry.
„Musíme si uvědomit, že jde o sport, který přináší riziko.“
Crystal Mountain je největší lyžařský areál ve státě Washington, který zabírá 2 600 akrů (1 052 hektarů).
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - normální/kombinující pokožka
Formulována směsí švédských přírodních složek červených řas, hnědých řas a vodních minerálů s vitamínem C a aktivní látkou proti znečišťování.
Aqua Minerals udržuje pokožku vlhkou a pružnou.
Hydratující denní a noční krém, který odstraňuje potravní potíže a přináší hladké, pružné a osvěžující pokožku.
Formulována směsí švédských přírodních složek červených řas, hnědých řas a vodních minerálů s vitamínem C a anti-povrchovou aktivitou.
Majorní kreditní karty a on-line bankovní převody jsou vítány.
Po vítězném nabídce je nutná okamžitá platba
Po dokončení platby bude zboží odesláno následující pracovní dny.
Délka dodací lhůty je přibližně 10 až 21 pracovních dnů (Špatné počasí může způsobit zpoždění dodání a může trvat déle než jeden měsíc).
S dodatkovým poplatkem můžeme zajistit 5-11 dnů expresní doručení kurýr (India pošta balíček).
Pokud si v našem obchodě zakoupíte dva nebo více kusů, získáte slevu na přepravu.
Stačí nám jen kliknout na „Zadejte nám otázku“
Zákazníci ze zahraničí jsou zodpovědní za daň z importu a daň z exportu ve své zemi.
V případě vrácení je odpovědnost za náklady na doručení na nákupce.
V případě nedostupnosti náhradního zboží je výměna možná pouze v případě, že náhrada není k dispozici.
Všechny poplatky za přepravu, zpracování a pojištění jsou nevracíme.
Nepřebíráme náklady na doručení.
Naše priorita je 100% spokojenosti zákazníků.
Dáváme důraz na zákazníky a dodáváme nejvyšší kvalitu služeb zákazníkům.
Etika a integrita jsou nejlepší částí naší činnosti, a věříme, že dodáváme nejlepší kvalitní výrobky a služby za nejlepší ceny.
Na druhou stranu se snažíme otázky co nejrychleji a co nejdříve zodpovězit.
Naše priorita je 100% spokojenosti zákazníků.
Snažíme se poskytovat 5-hvězdičkovou službu ve všech kategoriích.
100% spokojenost zákazníků!
Vaše zpětná vazba je pro nás důležitá.
Když dostanete položku, prosím, nám napíšete pozitivní zpětnou vazbu.
Pozitivní zpětná vazba je velmi oceňována, a tak vám také necháme pozitivní zpětnou vazbu.
Pokud jste z nějakého důvodu nespokojeni, nechte prosím neutrální nebo negativní zpětnou vazbu.
Dejte nám šanci, a pak budeme dělat to nejlepší.
Řešíme to rychle a dáme vám uspokojivou odpověď.
Zkontroloval jsem to a vypadá, že jela tam.
Zkontrolujete-li na svých dveřích nebo v recepci?
Možná tam zůstal.
Omlouvám se za nepříjemnosti.
Omlouváme se za nepříjemnosti
Je něco jiného, na co bych vám pomohl?
To je poprvé a doufám, že to bude poslední.
Přeji vám krásný zbytek dne a šťastný nový rok!
To jsem dělal několikrát, nefunguje.
Vrátila jsem vám peníze za knihu.
Řešení je mi velmi nešťastné, co dělám, když se problém znovu objeví v další knize?
Je to vzácná příležitost, že se to děje.
Omlouvám se, kvůli kvalitativnímu požadavku budu muset tento chat uzavřít, pokud neobdržíte odpověď za 2 minuty.
V chatu teď ukončím, protože žádná odpověď nepřišla.
Neviděl jsem žádné komentáře od Australanů, takže bych mohl říct pár slov.
Je těžké najít zařízení, které je unikátní nebo mimo normu.
Většina desek je masová, jako je například sektor 9 nebo Loaded Tan Tien … Mám oba a nemám problém.
Pokud bych chtěl něco mimořádného, koupím ho přímo od výrobce nebo přes Muir.
Doprava je vždy problém a vždycky drahá.
Tortugu mě opravdu bavila, ale když jsem vše přepočítal, bylo to přes 500 AUD (včetně přepravy a směnného kurzu).
Samotná přeprava byla přibližně 100 USD.
Vím, že to není něco, na co máš kontrolu … jenom jsem chtěl ukázat, jakou je situace na naší straně světa.
Naposledy miluji své desky!
Velké uznání.
Volné vzdělávání na CompTIA A+ | Bude obsahovat celý kurz
V současné době poskytuji zdarma výuku na kurzu CompTIA A+.
Kurzu je 18 modulů a budu se věnovat každému zvláštní video.
Některé z těchto videí mohou být trochu dlouhé, protože v každém z nich bude celá kapitola, takže si prosím můžete využít časové značky v popisech, pokud hledáte pouze specifická témata nebo jen chcete na určitá témata znovu poznat.
Časové značky jsou tam, aby vám život zjednodušily, a tak je vaše vlastní vina, když se pokusíte přehrát module zpět a dozadu jako zblázněný člověk hledající své ztracené zuby.
Pro tento kurz budu natáčet 20 videí, první je jen 4 min intro vysvětlující kurz, poslední bude věnován zkouškovým tipakům a pak samozřejmě 18 videí mezi jednotlivými moduly.
Vyučování by mělo být dostatečné na to, abych prošel oběma mezinárodními zkouškami A+ a ostatní předměty, které uvádím, by měly být dostatečné na to, abych prošel zkouškami, které jsou spojeny s tímto konkrétním předmětem.
Pokud máte otázku týkající se konkrétního tématu v modulu nebo v celém kurzu, na kterém byste rádi měli více jasno, neváhejte se zeptat a já se vám pokusím pomoci, pokud budu online.
Tady je úvodní část kurzu
**Úvod do kurzu CompTIA A+**
Nabízíme devět druhů plakátů:
Vyberte si požadovaný formát z nabídky.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartáčce A5.
Používá se, když je 6x4" (10x15cm) příliš malý.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartáčce A5.
Šikovný fotografický laboratoř ve štíhlé úpravě.
Lesklý povrch dodává tisku život, barev se stávají jasnými a ostrými.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartáčové obálce A5.
Vytištěno na superpremiumním semi-glossovém fotografickém papíru, poskytuje vysokou citlivost barev s redukovaným odrazem v přímém světle.
A3 plakáty jsou zasílány v kartáčové plakátové trubce.
Vytištěno na kvalitním 280g superpremium fotografickém papíru s vysokou kvalitou s nízkým odrazem světla v přímém světle.
A2Posters jsou zasílány v papírovém plakátovém tubu.
Na našem A4 a A3 laminovaném plakátu je potažen plastem a na každé straně má přibližně 2 mm tenký průhledný plastový okraj.
Nemají rámeček.
A4 rámeček je možné zavěsit nebo volně stáhnout.
A4 formátované fotografie jsou s černým dřevěným rámečkem a skleněnou přední deskou.
Obrázky jsou v pevné kartáčce v krabici s rámem.
Pokud potřebujete výtisk s nebo bez okraje, napište nám.
Rozličné počítačové obrazovky, operační systémy a dokonce i různé prohlížeče mají různé vlastnosti barev, takže je téměř nemožné dostat danou barvu, aby vypadala stejně na každém monitoru.
Pokud se vám nehodí barevné schéma plakátů, pošlete nám prosím zprávu.
Většinou se to dá upravit tak, aby vyhovovalo vašim potřebám.
Je to běžná funkce, pokud chcete uložit více energie, můžete tyto kroky zpracovat:
Přejdete na domovní obrazovku.
Tapte na ikonku „Více“ na spodní části obrazovky.
Nastavení tap.
Tap energie a soukromí.
Tapte seznam vedle „Automaticky spát po“ a vyberte čas předtím, než váš #PRS_ORG# eReader spadne do spánku.
Čím kratší doba, tím déle vydrží vaše eReaderova baterie.
Tapte na seznam vedle „Automaticky vypnout po“ a vyberte čas předtím, než se #PRS_ORG# čtečka vypne.
Čím kratší doba, tím déle vydrží vaše eReaderova baterie.
Zde vidím, že jezdec přišel na vaši lokalitu v 12:39 a pokusil se dodat objednávku až do 12:52.
Rytíř se pokusil odejít z řádu do bezpečnosti, ale nepřijal to.
Proto se rozkaz odebral rytíři na cestě.
Vaše zakoupené zboží bude zasláno prostřednictvím Royal Mail nebo národní společnosti kurýrů.
Vše se snažíme odeslat zboží do téhož nebo následujícího pracovního dne, v závislosti na datu nákupu po obdržení platby.
12.00 je čas odjezdu.
V nedělích a svátcích se neprovádějí objednávky ani dodávky.
Všechny objednávky dostáváme podle toho, ale někdy se může stát, že si koupíte zboží, které je vyprodáno.
V tomto případě budeme oznámit/kontaktovat vás buď, když položka bude zpět ve skladu a připravená k odeslání, nebo vám nabídneme alternativní možnost.
Pokud si to budete chtít, máte právo objednávku zrušit.
eBay uvádí odhadovaný termín dodání, který neobsahuje žádnou předpokládanou zpoždění společnosti Royal Mail/kurýrů.
To může být špatné počasí, porucha systému nebo stávka zaměstnanců apod.
Tyto problémy nejsou v našem dohledu, proto si prosím uvědomte.
Posíláme zboží s očekáváním, že bude poskytována služba kurýrů, ale někdy je to zklamání a to nemůže být naše vina.
Pokud je doručovatel neúplný, doručovatelská společnost by měla doručit dopis, ve kterém jsou uvedeny pokyny pro organizaci dalšího doručení nebo kde je doručovací balíček k vašemu vyzvednutí.
Pokud je zásilka vrácena do doručovatelovy stanice, tak vám umožní určitou dobu, aby jste ji vyzvedli.
Pokud se nezašle do tohoto termínu, pak bude zásilka vrácena.
Pak bychom vám museli zaplatit za to, abychom vám parcelu znovu odeslali zpět.
Pokud item již není potřebný, vydá se vám náhrada bez poštovních nákladů.
Pokud pro nějakou příčinu nemůžete být spokojený se svým nákupem, můžete zboží do 30 dnů vrátit a dostat se zpět peníze.
Vrácení je přijímáno pouze v případě, že předmět je ve své původní prodávací podobu, což znamená, že předmět nemůže být používán, nošen, značen, nemůže mít žádnou vůni, nemůže mít peří ani být v takovém stavu, že nemůže být znovu prodán.
Zboží musí být vráceno v původním obalu se všemi výrobními štítky.
Buďte opatrní při zkoušení oblečení, abyste neměly na sobě makeup nebo jiné přípravky na vlasy, parfémy, deodoranty nebo jiné krémy nebo látky, které značí nebo poškozují výrobky.
To znamená, že vrácené zboží nebude přijato od nás pro vrácení peněz.
Pro vrácení věci vám zaplatíme poštovné.
Za předpokladu platby poštovních nákladů za položku po dobu maximálně 30 dnů, po tomto období pak položka bude likvidována.
Požadované zboží musí být vráceno do 30 dnů od doručení.
Pokud došlo ke znehodnocení zboží nebo jsme zaslali nesprávné zboží, zaplatíme náklady na jeho vrácení.
Nejjednodušší způsob je otevřít žádost o vrácení prostřednictvím eBay.
Po přijetí vyhodnotíme položku a vrátíme vám peníze na váš účet.
Po návratu do obchodu se poškozené předměty budou kontrolovat.
Pokud se poškození považuje za skutečné výrobní poškození, tak vám bude vrácena částka.
Pokud to není výrobcovská chyba, předmět vám bude vrácen zpět po zaplacení nákladů na vrácení předmětu.
Znovu čekáme 30 dní na to, abychom dostali platbu, poté bude předmět zlikvidován.
Nejjednodušší způsob by byl vrácení zboží zpět za výměnu prostřednictvím Ebay vrácení, a poté si jednoduše koupit požadovanou velikost nebo barvu zpět od nás.
Všechny návraty jsou zodpovědností odesílatele až do okamžiku, kdy dorazí do nás
Doklad o odeslání obdržíte od poštovního úředníka
Pozitivní zpětná vazba je vždy cenná, ale pokud pro nějaký důvod máte problém s vaším nákupem, prosím, dejte nám šanci vyřešit situaci.
Snad naleznete naši pobočku velmi uspokojivou.
Ďakujem za poskytnuté informace, doufám, že se vše v pořádku.
Chci vám prověřit váš účet #PRS_ORG#.
Budu rád, že vám pomůžu.
Prosím, dáme se na chvíli.
Děkujeme za to, že jste se držely, mrzí mě, že matka neobdržela dárkový kupón, prosím potvrďte e-mail, který byl odeslán.
Obávám se, že bych nemohl potvrdit cenu postelí, dokud nebude zpět k dispozici na webu, protože byla snížena v naší zimní slevě, pravděpodobně to nebude cenou článku, když bude zpět na webu
Počkejte na objednávku a budeme vám informovat, pokud se vám nepodaří jídlo dostatečně horké, abychom vám pomohl.
Já ví, že having credit will not make your food experience better, but allow me to compensate for the delay.
Překvapivý Munster vyřadil Wasps v pohárovém zápase o mistrovský pohár
Munster porazil Wasps v napínavém a chaotickém zápase o Heinekenův pohár, ve kterém nastoupily dočasné sestavy postižené koronavirovou chorobou a zraněními.
První polovina, která byla nádherná, skončila tím, že Munster vedl 13:7 poté, co kapitán Wasps Brad Shields byl kvůli nebezpečnému útoku na Davida Kilcoyna vyřazen.
A když na konci prvního poločasu Dan Frost vyloučil hráče, měli 13 hráčů a Munster reagoval tím, že vytvořil try pro nováčka Patricka Campbella a Andrewa Conwana.
Alfie Barbearyho všestranný výkon uzavřený vzrušujícím gólem vedl Wasps k naději, ale byl v poločasu nečekaně vyměněn a od té chvíle se zápas stal jednosměrným směrem, když Campbell prokázal svou kvalitu a zápas skončil v 43. minutě.
Hráči Wasps museli také čelit ztrátě dalších čtyř hráčů v důsledku koronaviru, což vyústilo v okamžitou reconfiguraci týmu.
Munster měli kvůli karanténě po jejich nedávné neúspěšné cestě do Jižní Afriky 34 členů týmu, což vytvořilo pět debutantů v základní sestavě a dalších sedm na lavičce.
Nicméně důležitá byla přítomnost irských hvězd jako je Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray a Keith Earls, kteří posílili jejich řadu.
Pro všechny absentee to byl zábavný zážitek, kde se čas od času mohlo stát cokoliv, alespoň dokud Munster ukázal mimořádnou hloubku svých herních zdrojů, aby se vymanil.
Vzhledem k tomu, že se zápas začal, přiblížila se situace, kdy se Thomas Young pokusil o určitý pokus, ale O'Mahony vynikající bránil.
A zatímco Joey Carbery poslal penaltu mezi tyče, aby první krev pro Munster přivedl, Jimmy Gopperth zasáhl příčku, aby pokračoval v nešťastném začátku dvojnásobného šampióna.
Ale jejich skrum jim nabízel základnu v hře a to vyžadovalo intenzivní obranu, aby jejich maul udržel až do okamžiku, kdy vyprodukovali první z dvou otočení v rychlém sledu.
Munster bojovali za každý míč v rozporu s nepřítomnostmi a jejich vítězství dostalo dramatický boost, když Shields byl ukázán jeho pochybná červená karta, s rozhodčím Romainem Poitem, že jeho rameno zasáhlo Kilcoyneho krk.
Carbery uskutečnil jednoduchý kopanec na branku a hned po něm následovala dramatická změna, když Wasps vyrabovali úžasný gól přes Barbearyho.
Ukončil vzrušující zápletku zápasu, v němž soupeři střídali útoky z hloubky a po tom, co byli ve středu domácího útoku, Barbeary dodal rozhodující úder.
Dobrý odraz Murrayho kopu přivedl Earla na nejjednodušší pokus, když Munster se vrátil a pak Frost odešel do sin-binu, když domácí strana byla snížena na 13.
Nejdéle trvalo, než se začalo cítit převaha v personálu, protože Beirne začal útok, který skončil skvělým zakončením od full-backa Campbella.
A v 49. minutě se Munster ocitl mimo pohledu, když při slibném protiútoku došlo ke ztrátě míče a Conway si ho vzal a dokončil jednoduchý útok.
Muž zápasu na svém debutu za Munster, Scott Buckley, byl další hráč z lineoutu a to byla hra vyhrávaná, i když Michael Le Bourgeois zvolil kvalitní lineou, která zlepšila konečný výsledek Wasps.
Přední část: 1 velká a 1 zippová kapsa
Šířka 1,5 palce a délka 58 palců seřiditelná kožená šňůrka
Baga vyrobená v bezpsovém a bezkouřovém prostředí
Bez barviv a chemikálií, jen s ořechovým olejem
RUVÁRNÍ RUCHOVÉ KOŽENÉ BÁGY-
Balíček je vyroben zGenuine Real Goat Leather (Full Grain) zpracované a ošetřené pouze slunečnicovým olejem.
Každý starý plechový balíček je zcela naturalistický a ručně vyrobený produkt, proto barvy a povrch mohou být od jednoho balíčku k druhému mírně odlišné.
Každá taška má jedinečný starobylý kůlový vzhled / lehce poškozený vzhled starobylé kůže.
Za výrobu jednoho koženého tašku se mohou použít části několika kůží.
To znamená, že barva a textury různých částí balíčku mohou být mírně odlišné, což vytvoří skvělý jedinečný efekt.
Jelikož jsou řemeslníci odlišní, mohou být i drobné odchylky v stylu, jak je vidět na webových stránkách.
Plnění může být světlejší nebo tmavší než to, co je znázorněno v obrázcích.
Napíšte nám, abychom vám informovali o aktuálním stavu zásob.
Původní kůže může mít velmi malé škrábance / jizvy / známky.
Neznamená, že je poškozená.
Na kůži může být také vidět skvrny.
Tyto vlastnosti ukazují původní koženou plechovky a kufry, jsou součástí plechovky a neovlivňují její trvanlivost.
Čistá kůže může mít trochu zápachu, když je čerstvá, ale zápach zmizí s použitím.
Nechte ho několik dní v slunci a v čistém vzduchu.
Můžou existovat místní zvyklosti / poplatky DPH, které neznáme a nemůžeme kontrolovat.
Nákupci jsou odpovědní za daně v cílovém místě.
Vidím, můžu vám předat verzi eReaderu.
Pro nalezení verze softwaru eReaderu:
1) Připojte se na domovský obrazovku.
2) Klikněte na ikonu „Více“ na dolním pravém rohu obrazovky.
3) Nastavení tap.
4)Informace o zařízení.
5) Beside the "Software version", you'll see the version number of your eReader.
Wendy Rogers nazývá novozélandskou premiérku „Lenina s vlasy“ a tvrdí, že „Satanští komunisti“ vládnou ve Spojených státech
Republikánská senátorka z Arizony Wendy Rogersová v neděli označila novozélandskou premiérku Jacindu Ardern za „Lenina s vláskami“ a varovala Spojené státy před komunizmem.
Rogersova se zdá, že kritizuje Ardernovu odpověď na koronavirovou krizi, když ve svém tweetu zveřejnila krátký clip s premiérkou a odkazovala se na vůdce Sovětského svazu Vladimíra Lenina.
Rogersová se v svém Tweitu o Ardernové nedokázala dále vysvětlit své kritiky.
V klipu Ardernová mluvila o koronaviru a o tom, jak Nové Zelandsko snaží lidi informovat o pandemii.
„Je třeba více odvážných křesťanů v úřadech, aby se proti satanistickým komunistům obou stran vypořádali,“ napsal senátor z Arizony v dalším tweetu v neděli.
Jejich tweet byl napadán různými uživateli sociálních sítí, jeden z nich napsal zpět: „Prosím, nabídněte své definice komunismu a křesťanství, protože nemyslím si, že jste oba rozuměli.“
„Vidím, že Wendy dnes dává všechno, snaží se konkurovat nejkrásnějším z krásných,“ napsal jiný uživatel.
Rogersová se již dříve na sociálních sítích vyjádřila proti komunismu.
V září nazvala Den práce „komunistickým svátkem“ bez dalšího vysvětlení.
Jejho tweet byl pohrdán mezi uživateli sociálních sítí, včetně The Arizona House Democrats, kteří odpověděli: „Říká srdce a duše arizonské republikánské strany (ukážeme vám, že jste chyceni).“
„Víte, jste si vědomi, že pokud budete udržovat falešnou představu o tom, že všechny dobré věci jsou komunistické, budete jen zvyšovat atraktivitu komunistického režimu,“ napsal další uživatel na sociálních sítích.
Republikánský senátor Wendy Rogersová varovala před komunisty v Americe a vyzvala k tomu, aby bylo v úřadech více „odvážných křesťanů“.
Autor Shiv Ramdas též své slova přetvořil a napsal: „Pracovat je komunismus.“
Rogers také často navrhoval, že Donald Trump vyhrál prezidentské volby v roce 2020 a požadoval nové volby.
„Určujeme, aby Bidenovy volby v Arizoně byly zrušeny a proběhly nové volby.
Voličům v Arizoně nesmí být podvodně uděleny hlasy... " napsal senátor v červenci.
V červenci se Rogersová snažila o decertifikaci volby a dříve zahájila petici, která podle ní získala 663 000 podpisů.
„Je to opravdu vzrůstající trend!
Pojďme co nejrychleji na 1 milión.
Výsledky auditu se brzy objeví, přibývají další státy,“ napsala na Twitteru v září.
Podporovatelka Trumpa také prosazovala nepravdivé tvrzení o podvodných hlasováních v Arizoně.
Newsweek oslovil kancelář senátora Rogersa pro komentář.
1. - Připojte se k domovské obrazovce.
2. - Klikněte na menu (3 vodorovné čáry) v dolní části obrazovky.
Nastavení tap.
Tap účty.
Pod #PRS_ORG# klikněte na tlačítko Odhlásit se.
Zobrazí se obrazovka potvrzení.
Odhlásit se.
Další možností je provedení factory resetu na vašem zařízení a poté zkontrolovat, zda je detekováno vaším počítačem
Aby to bylo možné, následovat následující pokyny:
Pokud to je možné, uložte knihy nebo dokumenty, které jste přidali do svého eReaderu pomocí #PRS_ORG#, nebo které jste přidali manuálně pomocí počítače.
Nemusíte si zpřístupňovat žádné knihy, které jste zakoupili od #PRS_ORG#.
Každá kniha, kterou jste zakoupili od #PRS_ORG#, je možné stáhnout znovu z #PRS_ORG# po provedení factory resettu.
Přejdete na domovní obrazovku.
Tap Home na vrcholu obrazovky.
Nastavení tap.
Zkontrolujte informace o zařízení.
Tap Factory reset na Advanced.
Klikněte na Reset Now.
Still with you
Dlouhé fronty za Banksyho trička podporující protesty proti sochařům
V Bristolu, Velká Británie, se v posledních dnech objevily řady lidí, kteří se snaží koupit trička navržená tajemným umělcem Banksy.
Byly propuštěny na podporu protestujících, kteří byli souzeni za to, že zničili sochu obchodníka s otroky během pochodu Black Lives Matter.
Banksy vytvořil limitované edice „souvenčních šortů“, aby připomněl soud s čtyřmi lidmi obviněnými z poškození kontroverzní sochy v Bristolu v minulém roce.
„Všechny výtěžky jsou pro obžalované, aby si mohli dát na pivo,“ napsal umělec na Instagramu.
Prodaný za 25 liber (33 dolarů) plus DPH a omezený na jeden kus na osobu v několika obchodech, tričko bylo tak oblíbené, že lidé čekali v řadách kolem bloků, aby si ho koupili.
Nearly two-minute-long video posted on Twitter shows an endless line of customers.
Spojené královské noviny uvedly, že „tisíce“ lidí chtějí prostřednictvím zakoupení šedého T-shirtu, na kterém je vyobrazen prázdný podstavec s napisem „Bristol“ nad ním, přispět na peníze pro protestující.
Odkazuje na upuštěný bronzový památník obchodníkovi Edward Colstonovi z 17. století, který se podílel na transatlantickém obchodu s otroky.
Aktivisté, známí jako „Čtyři z Colstonu“, čelí soudnímu řízení v Bristolském královském soudu v příštím týdnu, obviněni z útoku na památku, která patří městské radě.
Muži, kteří se všichni obvinili z neviny, jsou obviněni z poškození sochy „bez zákonného důvodu“.
Chválený některými za to, že po své smrti odkázal peníze na různé charitativní organizace, byl v červnu 2020 socha kontroverzního obchodníka napadena, když v městě probíhala demonstrace podporující hnutí Black Lives Matter (BLM).
Poškozený podstavec a vandalizovaná socha byla později nalezena městským zastupitelstvem v Bristolském přístavu, kam byla během nepokojů vynesena, a znovu se objevila jako expozice v místním muzeu, společně s vybraným výběrem plakátů BLM z pochodu.
Sculptury protestujícího BLM byla umístěna na prázdném podstavci, který dříve sloužil Colstonovi.
Je však nemožné změnit objednávku po jejím odeslání, ale po odchodu jezdce z restaurace budete moci kontaktovat prostřednictvím aplikace.
Můžete také sledovat svého jezdce prostřednictvím aplikace a zavolat jej, jakmile je blízko.
Pro budoucí objednávky můžete přidat pokyny pro svého doručícího v aplikaci upravováním uložených adres.
Bohužel ceny těchto položek jsou takové, jak jsou na webu, nemůžeme pro Vás snížit ani změnit.
Předpokládané dodací lhůty jsou uvedeny na webových stránkách.
Protože nemáme zásoby, všechny výrobky jsou na objednávku, dopravované do nás v #URL# a následně zasíláme na vás.
Protože jsme požádali o to, abyste zohlednili tyto lhůty.
Uvedená doba trvání je doba, kdy se čeká na další dodávku.
Rodina připomíná „energetickou“ 18letou dívku, která byla v Birminghamu zavražděna
Rodina 18letého chlapce, který byl v Birminghamu zavražděn, popisovala ho jako „mladého, energetického 18letého chlapce“, který se chtěl stát specialistou v digitální marketingu.
Yahya Sharif byl nalezen vážně zraněný na ulici Coventry Road v malé čtvrti Small Heath před 5.30 odpoledne v pátek, uvedla West Midlands Police.
Policie se na místo dostala prostřednictvím zdravotnického záchranáře.
Yahya z Nechellsu byl na místě potvrzen jako mrtvý.
Po autopsii se ukázalo, že zemřel na ránu do hrudníku.
Prohlášení vydané na jeho počest uvedlo: „Nemůžeme uvěřit, že Yahya zmizel z našeho pohledu.
Není známo, proč byl zabit.
Ještě jako 18letý mladík, plný energie, chtěl se stát specialistou v digitálním marketingu.
Celá komunita je v šoku.
Bohužel, Bůh bude s rodinou, kterou zanechal, zejména se svými rodiči.“
Detektívy se snaží shromažďovat CCTV a další důkazy, aby se pokusily rekonstruovat události a identifikovat a vystopovat toho, kdo napadl mládežníka.
Hannah Whitehouseová, detektivka z oddělení vražd, řekla: „Yahya byl jen 18 let a měl ještě život před sebou.
To se nyní odebralo v nejtragičtějších případech.
Útok není nijak zjevný a pracujeme nepřetržitě, abychom zjistili, kdo byl zodpovědný.
Hovořili jsme s několika svědky, ale stále potřebujeme hovořit s lidmi, kteří nám mohou pomoci.
Budu se obrátit na ty, kteří tam byli v té době, aby udělal správnou věc, přijeli a mluvili s námi a řekli nám přesně, co se stalo a proč.
To je to, co rodina Yahya zaslouží.“
Všichni, kteří mají nějaké informace, by měli volat na 101, citovat referenční číslo 3643 10/12/21.
Myslím si, že to rozumím, ale můj kolega vysvětlil včera, že musíme být v kontaktu s skladištěm, to vám to bylo uděláno - čekáme na odpověď.
Když máme informace, můžeme vám informovat o tom, kde se nachází vaše objednávka
Požadavek měl být odeslán 18. prosince.
Změnit nastavení písma pomocí nabídky na dolní straně:
Nastavení písma: klepněte na rozbalovací nabídku vedle písma „Font Face“ a vyberte si z nabídky dostupných písmen.
Velikost písma upravit: Přes kružítko vedle „Velikosti písma“ můžete velikost textu změnit.
Nastavení rozestupu řádků: Přes ikonu kruhu vedle „Rozestupu řádků“ posuňte tlačítko, které zvýší nebo sníží prostor mezi řádky písma.
Nastavte mezery: Přetáhněte šipku vedle Okrajů, abyste zvětšili nebo zmenšili mezery.
Nastavte zarovnání textu: vedle „Zarovnání“ vyberte zarovnání, které chcete.
Když změníte způsob, jak text vypadá, váš eReader zapamatuje vaši oblíbenou velikost a styl a uplatní je na další knihy, které čtete.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost nebo styl textu.
Nemusíš se ztratit na Shiba Inu?
EverGrow může být další velká kryptoměna, která vybuchne v roce 2022
Shiba Inu je nejnovější virální meme-kripto a i když klesla téměř 60% od svého nejvyššího bodu, tržní kapitalizace stále stojí na rekordních 20 miliard dolarů, což ji činí 12. největší kripto měnou podle hodnoty.
100 dolarů, které jste investovali při spuštění, dnes stojí přes 2 miliony!
Mnoho z nich je pravděpodobně zaskočeno tím, že ztratilo takové zisky, ale skutečnost je, že sázka na Shiba Inu byla čistým hazardem.
Shibahová runa byla kombinací velmi smartního marketingu a spousty hype, která vedla spoustu investorů s FOMO (strachem ze zmeškání) do meme-coinu.
I samotné jméno, které je poctou Elonmu Muskovi, byl součástí designu.
V reálném světě není Shiba Inu žádnou skutečnou užitečností ani hodnotou, se zdá, že se to v budoucnu snaží minimalizovat.
Pokud by tým za Shiba Inu byl motivovaný, měl by existovat spousta příležitostí k rozvoji, když by byl na Ethereum blockchainu.
Existují však i několik kryptoměn, které se snaží vyrovnat se svými konkurenty a podporovat svou popularitu skutečnou užitností a fundamentální hodnotou.
10 týdnů předtím byl spuštěn EverGrow Coin ($EGC) tým zkušených finančních, blockchain a marketingových odborníků.
Jedním z revolučních prvků jejich projektu je fakt, že token zaplatí držitelům stabilní měnu.
V krátkém čase od svého spuštění, držitelé EverGrow Coin obdrželi přes 30 milionů dolarů odměn v binance-pegařské měně USD - stabilní, regulovaná měna navázaná 1:1 na USD.
Projekt má podle BSCScanu 110 000 držitelů.
S revoluční smlouvou EverGrow Coin rychle vzrostl na více než 1 miliardu dolarů v tržní kapitalizaci, ale poté, co se v průběhu několika týdnů po spuštění objevila velká data chyba na CoinMarketCap, způsobilo to masivní paniku mezi investory.
S takovým novým projektem může trvat čas, než se vzbouří důvěra, a tento panikař byl využit řadou článků, které se domnívají, že byly zaplaceny konkurenty projektu, které používají nesprávné údaje, aby odvrátily investoři do projektu EverGrow.
V následujícím měsíci zůstaly chyby neřešeny a EverGrow klesl pod hodnotu 300 milionů dolarů.
Včera CoinMarket Cap na stránce EverGrow umístil upozornění, které potvrdilo, že byla odstraněna chyba v datech.
Cena se nyní stabilizovala a signály návratu důvěry vedly ke zvýšení o 22 % od nedávných nárůstů.
EverGrow ale stále zůstává daleko pod nejlepším dosaženým bodem před tímto chybou.
EverGrow je velmi odlišný od Shiba Inu.
Všeobecně známé výhody odměn v USD, tým za projektem již spustil SWAP dApp na svých stránkách, nedávno odhalil nadcházející vydání Crypto Walletu, který prohlašuje, že překoná funkce nabízené Trust Wallet nebo Safemoon Wallet a má celou řadu utilit, od platformy pro vytváření obsahu až po NFT trh a půjčování, navržených tak, aby nepřetržitě přinášely hodnotu investorům.
EverGrow Coin je další Shiba Inu?
Shiba Inu, která nabízí málo nebo žádné užitečnost, je oceněna kolem 66krát vyšší než u EverGrow Coin, což znamená, že existuje jasný argument pro inovativní a revoluční projekt jako je EverGrow, aby viděl nějaké skutečné zrychlení z jejich současné nízké tržní kapitalizace.
Pokud tým udržuje dojem na kryptoměnovou komunitu svou inovací a transparentností a dokáže se vzpamatovat ze strachu, který šíří mezi investoři chyby CoinMarketCap, existuje dobrá šance, že EverGrow Coin se může stát jednou z nejlepších kriptoměn pro investování v roce 2022.
Írán zaznamenal nejnižší počet nově zaznamenaných případů koronaviru za více než rok
Iránské ministerstvo zdravotnictví zaznamenalo 1 686 nových nakažených covid-19 denně, což je nejnižší hodnota za posledních 460 dnů, což znamená prudký pokles počtu nakažených v době páté vlny pandemie.
Podle agentury Press TV oznámilo ministerstvo v sobotu, že 58 Iranců zemřelo na nemoc, přičemž z nových případů, které byly zjištěny v posledních 24 hodinách, bylo hospitalizováno 286 pacientů.
Dodala, že v zemi bylo nakaženo 6 152 524 lidí a 5 963 373 z nich se uzdravila a byli propuštěni z nemocnic.
Podle ministerstva je v intenzivní péči 3 126 pacientů s COVID-19, zatímco v Íránu bylo provedeno 39 951 481 diagnostických testů.
Počet nakažených koronavirem se od začátku masové očkování snižuje.
Doposud bylo očkováno 58 595 066 lidí, 49 157 835 druhého dávky a 2 237 841 boosterové dávky.
Celkový počet očkování dosáhl 109 990 742 dávek.
V průběhu posledních 24 hodin zaznamenalo 19 provincií téměř žádnou úmrtnost nebo jen jednoho mrtvého.
Podle posledních údajů jsou v oranžových zónách osm měst, 119 měst v žluté kategorii a 321 měst v modrých zónách.
V žádném městě v červené zóně není.
Iránský první viceprezident Mohammad Mokhber řekl ve středu, že země je plně připravena zavést boosterová očkování proti koronaviru.
„V dnešní době nejsou žádné obavy ani žádné nedostatky v dodávkách vakcíny a vše je připraveno na očkování třetí a čtvrté dávky,“ dodal Mokhber.
Čtete e-knihy na #PRS_ORG# čtečce?
Na stejném ereaderu klikněte na opravu účtu
Přejdete na domovní obrazovku.
Tapte na ikonu Menu na vrcholu obrazovky.
Nastavení tap.
Zkontrolujte informace o zařízení.
Besedně za opravou #PRS_ORG# účtu klikněte na opravu.
Tap Repair nyní.
Budu rád, když vám pomůžu.
Přeje mi pár momentů na ověření vašich údajů
V tomto případě se můžete pokusit připojit zařízení pomocí různých USB kabelů.
Každý typ mikro-USB kabel by fungoval.
A také zkuste použít jiné USB porty ve Vašem počítači
Dobře, prosím o chvíli.
Pro vás jsem objednala náhradu, to má být odesláno 19. února.
Pro vás teď jen poštu poštuji.
Tohle se zhoršuje, když je vystaveno jakémukoli kritickému myšlení.
Nehodlám vyloučit, že existují rozsáhlé oblasti, kde lidé nepracují s kritičnou myšlenkou, ale v žádném případě dokázat, že je to špatné, není zárukou, že se změní.
Potom jsme už měli forenzní audit a přepočítávání hlasů a to nepomohlo.
Musíme jen dál umožňovat, aby „auditovali“ hlasy, dokud nedostanou výsledky, které chtějí?
„To je to, co Uri Geller zkusí na Jamese Randiho.“
Tady končí příběh a lži umírá.
Ne, to není.
To je Uri Geller, snažící se na Jamese Randiho pohlédnout, nepotěšený s výsledky, a najímá společnost, jejíž předseda tvrdí, že věří, že Gellerovy schopnosti jsou skutečné, aby „studoval“ jeho schopnosti a zjistil, zda je Randi komunistou, který se pokouší Gellera zničit.
Pokud se tu nenacházejí žádné výsledky, budou požadovat další audity.
Nebo že se rozřezané hlasovací lístky dali kuřatům, která je pak spálila.
„V určitém okamžiku musíte udělat skutečnou práci, když se podíváte na realitu a porovnáte ji s tím, co si myslí a upozorníte na to, kde jsou chytré.“
To už jsme dělali.
Dvakrát.
To se jim nepodařilo.
A není to tak, že by to bylo bezpečné.
Už existují námitky, že tito lidé porušují federální zákon tím, že nedodržují správné zabezpečení hlasovacích lístků.
V tomto článku je také zmíněno to, že tato společnost plánuje fyzicky navštívit části okresu Maricopa, aby se lidé zeptali, zda jejich hlasy odpovídají.
Jak by se vám mohlo cítit, kdyby se někdo objevil a požádal vás, komu jste hlasovali v minulých volbách, věděl, že pokud vám neříkáte, že jste hlasovali pro někoho jiného, váš hlas může být označen a zneplatněn?
Jak jistě víte, že tato společnost bude zachovávat toto data v soukromí, a nebude je zveřejňovat ostatním ve vaší komunitě?
A byste se pravděpodobněji hlasovali, kdyby jste věděli, že je to vždy možné?
Znám spoustu lidí, kteří by to neudělali.
Všechny naše komiksy jsou standardně balené.
Kromě toho jsou obvykle také starší předměty uloženy.
Novější položky jsou pouze baleny.
Kromě výše uvedeného máme ve skladu přes 250 000 komiksů, včetně starých i nových.
Všechny naše komiksy jsou dodávány z našeho obchodu v reálném světě, což nám umožňuje nabízet rozsáhlý výběr komiksů prostřednictvím aukcí.
Možná máme to, co hledáte!
(Pokud objednávky provádíte více, požádejte o fakturu správné částky PŘED zaplacením.)
Tento item je originální americký komiks a je v angličtině!
Všechny komiksy ve všech třídách (EVEN POOR) jsou kompletní, pokud není uvedeno jinak v seznamech!
Prosím, zvážte čas pro přečtení obou přiložených skanů obálky a podrobného popisu hodnocení, abychom si zajistili, že tento konkrétní komiks je v požadovaném stavu.
Ve většině našich nabídek najdete Multi-Buy.
Obvykle za 3 nebo více položek získáte slevu.
Možné kombinace mohou být libovolné kombinacemi libovolných předmětů, které jsou zahrnuty v Multi-Buy.
Nemusí být to více kopií stejného předmětu.
Stačí si vybrat požadovanou celkovou míru a okamžitě se dostanete ke slevě na všechny!
Některé z našich položek umožňují nabídnout nejlepší nabídku.
Pokud je k dispozici možnost nejlepší nabídky, zvážíme jakoukoli přiměřenou nabídku.
Žádné komiksy nejsou uvedeny v mincovacím stavu.
V našem pohledu tento stupeň neexistuje.
Komiksy jsou masově vyráběné papírové předměty, které jsou mnohokrát manipulované, často s malou péčí, než se dostávají do obchodu nebo novinového stánku, kde jsou nabízeny k prodeji.
Každý komiks, i nový, bude mít nějakou formou drobného defektu, pokud si prohlédnete lupou.
Pokud se snažíte najít dokonalý komiks nebo CGC certifikát, pravděpodobně by bylo lepší si komiksy osobně prohlédnout v našem obchodě před nabídkou!
Apple Music Documents & Data Storage Size
Nedávno jsem přecházel z iPhone 12 Pro na 13 Pro Max a na obou iPhonech jsem si všiml chyby, která je pohlcuje vnitřní paměť.
Apple Music Documents a Data používají přibližně 35 GB vnitřní paměti.
Zkusil jsem ji opravit smazáním aplikace, ale protože se jedná o standardní aplikaci, dokumenty a data nikdy nejsou skutečně smazány z iPhone.
Myslel jsem, že se po přechodu na nový iPhone 13 Pro tento problém zmizí, ale to se nestalo.
Po instalaci z iCloudu jsem ověřila aplikaci Apple Music a stále používala více než 30 GB pro dokumenty a data.
Po oslovení dvou specialistů Apple, jeden mi navrhl, abych smazala svůj iPhone a začala znovu, zatímco druhý nabídl žádné skutečné návrhy, protože se jedná o problém, který je nad rámec toho, co můžou udělat.
Zkontroloval jsem i svůj iPad a zdá se, že AM používá jen 15 GB pro dokumenty a data na něm, ale to není přijatelné.
Teď se vracím k komunitě, abych viděl, jak široký je tento problém, a možná si Apple všimne tohoto problému.
Tož jste to zažili?
Možná se vám podaří odpojit eReader od počítače a pokusit se o factory reset?
To odstraní informace z vašeho eReaderu, ale můžete si je uložit a později je znovu přenést
Následují tyto kroky:
Při provedení factory resetu na #PRS_ORG# postupujte následovně:
Na domovský obrazovku.
Tap Home na vrcholu obrazovky.
Nastavení tap.
Zkontrolujte informace o zařízení.
Factory reset na Advanced.
Klikněte na Reset Now.
Tento makroextrakční prvek lze použít ke změně objektivu na makroobjektiv.
Sestava se skládá ze tří trubic různých délek, které lze použít jak v kombinaci, tak i samostatně pro získání různých magnifikačních poměrů.
3 individuální kruhy lze použít samostatně s těsněním na kameru a objektivovým adaptérem a samozřejmě bude i poměr zvětšení jiný.
Máte 8 různých kombinací.
Prodloužené trubky jsou kovové trubky s montážní plochou objektivu na jednom konci a montážní plochou fotoaparátu na druhém konci.
Sada rozšířicích trubek nemá vliv na kvalitu obrazu, protože v ní není žádné optické vybavení.
Nejsou možné elektronické spojení a autofokus.
Expozice a fokus musí být nastaveny manuálně.
Nastavte kameru a objektiv na manuální režim, vypněte a oddělte objektiv.
Připojte prodloužení mezi kamerou a objektivem
Předmět umístěte blízko objektivu a použijte hodně světla
Když se připojí trubka, musíte to všechno ručně
Je důležité, že používáte hodně venkovního světla.
Pokud to neděláte ve světlém prostředí, může se vám stát, že se nedokážete dohledat objekt skrz hledáček
Protože pak můžeme zboží okamžitě odeslat a co nejrychleji po jeho nákupu.
Zaplatíte si přes systém Paypal.
Všechny bankovní karty, které jsou uvedeny níže, jsou přijímány.
Pro pohodlí zákazníka a rychlejší dodávku jsou k dispozici tyto možnosti:
Velké a drahé zboží do Royal Mail 1st Class Signed For (1 pracovní den)
Royal Mail Tracked 24 (1 pracovní den) pro velká a drahá zboží
Royal Mail International Tracked pro velká a drahá zboží
Velké a drahé zboží posílají prostřednictvím společnosti Royal Mail International
Prosím, zajistěte si, že objednávka obsahuje správné údaje o doručení.
Do 60 dnů od datu, kdy jste obdrželi nákup přijímáme vrácení.
Spokojenost zákazníků je pro nás velmi důležitá.
Pokud máte nějaký problém s objednávkou, kontaktujte nás a uděláme vše, co můžeme, abychom vás spokojili.
Nezapomeňte dát negativní zpětnou vazbu.
Zaručíme, že váš problém bude rychle vyřešený.
Pokud jste spokojeni s vaším nákupem, prosím ohodnoťte nás pozitivně.
Vaše zpětná vazba je pro nás důležitá.
Očekáváme vám pozitivní zpětnou vazbu.
Pokud máte nějaké dotazy, neváhejte se nám obrátit prostřednictvím systému e-mailů eBay.
Budeme se snažit odpovědět co nejrychleji během 24 hodin.
Chceme vám dát šanci zlepšit naše služby a vyřešit případné problémy, které by se mohly vyskytnout.
Vidím to často v práci.
A nemusí to být ani život nebo smrt, aby byl frustrující.
Měl jsem recentní pacientku, která potřebovala velmi specifickou operaci kolenního kloubu, aby mohla chodit normálně a zlepšit kvalitu života.
Peer to peer se nezdařilo.
Podle pojišťovny není zdravotně nutné.
Chceme se vyjádřit.
No, znovu odmítnou.
Jdeme na odvolání třetí strany.
Všechny potřebné lékařské výzkumy, které podporují potřebu této operace, předkládáme.
Tak jsme zahrnuli i druhý názor jiného chirurga mimo náš program – ano, doporučuje to.
24 hodin nato jsme se vrátili s konečným „Ne.
To není nutné lékařsky.“
Můj chirurg se ztratil a byl jako „OK!
Ale mi řekneš, která procedura bys doporučil, protože neznám žádnou, která by pomohla tomuto nešťastnému dítěti.
Ne, samozřejmě ne.
A toto dítě je v prdeli.
Je to jediná možnost.
Jak se ukázalo, tento postup je obecně nenáviděn pojišťovnami, protože je dost drahý.
Vždycky se musí bojovat, ale po odvolání se většinou souhlasí.
Tentokrát ne.
Systém je tak rozpadlý.
Na vašem webu je dlouhý dodavatelský čas, aniž by to bylo uvedeno
Na objednávku je dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodate
Předpokládané dodací lhůty jsou uvedeny na webových stránkách.
Protože nemáme zásoby, všechny výrobky jsou vyráběny na objednávku a dostávají se k nám tady na #URL#, kde jsou pak odeslány na vás.
Nahrajte trajektorii!
Loni jsem pracoval v obchodě se skříňkami.
Na instalaci jsem s majitelem šel a když jsme se vrátili, zaparkoval prázdnou návěs u kontejneru.
Důvodem nebylo nic zvláštního, tam bylo místo, tak tam ho odnesl.
Další den ráno přijdu do práce a Jerry (není to jeho skutečné jméno) přijde ke mně a vypadá, že se naštval na něco.
Nic nového, vždycky byl trochu napjatý starý muž.
Konverzace měla něco podobného jako níže (18 let zpátky, takže si nepamatuji přesně).
Jerry: Dokázal jsi tam parkovat tento přívěs vedle skládky?
Ne, majitel si řídil včera.
Jerry: Nemůžeš tam parkovat, pak nemůžu dovážet do skládky!
Já tam ho neparkoval, vlastník, ale mohu ho přemístit.
Jerry: Nevím, proč by jste ho tam zaparkovali.
Víš, že potřebujeme přístup k skládce.
Ale tam jsem ho neparkoval.
Proč nezmluvíte s majitelem?
Jerry: blah, blah, blah, tvoje vina, děvčata nemají žádný respekt, blah, blah, blah
To jsem nebyl.
Konverzace pokračovala tak několik minut, on mě trápil, že jsem nechal karavan tak, jak jsem ho nechal.
Od té doby, dokud jsem neodjel z toho dostavníkového obchodu pár let později, kdykoli jsem pracoval pozdě (což bylo mnohem častěji než ne) a 5x8 trailer byl v dostavníku, jsem si vzal jazyk a odvezl ho přímo do kontejneru pro Jerryho, aby ho ráno našel.
Prosím navštivte následující odkaz a postupujte podle kroků k vytvoření nového hesla.
Napíšte mi, zda jste schopni vytvořit nové heslo a použít ho při přihlášení
Chci vám prosím zkontrolovat, zda se e-book otevře?
Ještě jste siebook našli?
Protože žádná odpověď, a pro kvalitu, musím zveřejnit tento chat, prosím, neváhejte nám kontaktovat pro jakoukoliv dotaci nebo otázku, budeme vám s radostí poskytnout pomoc s tímto.
Dobrý den, dovidíme se.
Nejlepší oblečení: Vstupte do New Yorku roku 1880 v seriálu HBO „Zlaté věky“
Hat a parasol!
„Gilded Age“, kterou vytvořil Julian Fellowes (Downton Abbey) a napsal Fellowes a Sonja Warfield, bude premiérově vysílána na HBO v příštím měsíci.
Děj se odehrává v New Yorku v 80. letech 19. století a sleduje Marian Brookovou (Louisa Jacobsonová, vlevo nahoře) a Peggy Scottovou (Denée Bentonová, napravo), které poprvé setkají se staromódní společností.
V hlavních rolích hrají například Christine Baranski, Cynthia Nixon, Carrie Coon a Morgan Spector.
Dobrá zábava v zimě?
Kostýmy, které vypadají opravdu velkolepě, navrhuje Kasia Walicka-Maimoneová, jejíž předchozí práce zahrnuje film „The Goldfinch“, „A Quiet Place“ a „Moonrise Kingdom“.
„Zlatý věk“ začíná na HBO Max 24. ledna.
Jižní Afrika poctí posledního vůdce apartheidu De Klerka
Jižní Afrika v neděli oficiálně připomněla FW de Klerka, posledního prezidenta bílého režimu, který osvobodil Nelsona Mandelu z vězení a vedl zemi od apartheidu k demokracii.
De Klerk zemřel 11. listopadu ve věku 85 let po boji s rakovinou.
Prohlásil se za něj čtyři dny národního smutku.
Byl prezidentem od roku 1989 do roku 1994 a je znám především tím, že vedl přechod Jihoafrické republiky z bílého maoistického režimu na první pluralitní volby v roce 1994.
De Klerk také v roce 1993 s Mandelem získal Nobelovu cenu za mír poté, co ho v roce 1990 propustil z vězení.
Mandela se pak stal prvním černým prezidentem Jižní Afriky poté, co jeho strana Africký národní kongres vyhrála volby v roce 1994.
Prezident Cyril Ramaphosa se v neděli ráno zúčastnil bohoslužby v Kapské Městě v protestantské katedrále Groote Kerk - jedné z nejstarších církevních budov v Jižní Africe - a vyjádřil poctu De Klerkovi.
„Jelikož byl nadprůměrně přesný, byl často nesprávně interpretován,“ řekla Elita Georgiadisová kolem 200 účastníků.
Nikdy nezapomenu na tohoto člověka, který mě okouzlil, který mě inspiroval k tomu, aby se mu podařilo dosáhnout tohoto velkého úkolu.
Před ceremoniálem se odehrála soukromá mše a národní hymna, která byla doplněna o portrét De Klerka mezi dvěma svíčkami a sborem zdobeným bílými květinami.
I přes pozitivní pověst v zahraničí se De Klerk v Jižní Africe rozdělil na názory a jeho smrt vyvolala smíšenou reakci.
Kritici tvrdí, že zůstává neoddělitelný od zločinů z doby apartheidu a mohl by být za ně odpovědný, kdyby žil déle.
De Klerk zastupoval Národní stranu, která v roce 1948 formálně zavedla apartheidovou rasovou segregaci a disenfranchisaci většinové africké populace v Jižní Africe.
Na vnějších zdi kostela byla malá skupina protestujících držela signály s textem „Spravedlnost znemožněna“ a „Spravedlnost pro oběti apartheidu“ a byla rychle odvedena policií.
Surroundings were closed to traffic and placed under high security.
De Klerkův obraz se také po jeho smrti poškodila, když se v jeho posledních letech začaly objevovat komentáře, které kritizovaly jeho neschopnost oficiálně omluvit se za zločiny apartheidu.
V roce 2020 odmítl, že apartheid byl zločinem proti lidskosti, ale později stáhl prohlášení a omluvil se.
De Klerkův fond vydal posthumní video, v němž se omluvil "za bolest, utrpení, ošklivost a škody, které apartheid způsobil" nebělošským obyvatelům Jižní Afriky.
Pro vás informuji, že vám budu posílat záznam našeho rozhovoru.
Pokud budete mít jakékoli další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tento e-mail a pomůžeme vám dále.
Naši intenzivní kombinace odhodlání a odbornosti přispívá k prospěchu našich zákazníků.
Norton vyniká v mnoha důvěryhodných testů proti konkurenci a pouze Norton vyhrál PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě – více než jakákoliv jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Koupíte-li Norton Security, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
Norton je jediný, kdo může zaručit ochranu
Jsme tak přesvědčeni o své schopnosti udržet vás v bezpečí, že vám nabízíme záruku na vrácení peněz: Pokud se do vašeho počítače nebo Macu dostanou viry, které naši odborníci Norton nemohou odstranit, vrátíme vám peníze*.
Norton Security Deluxe vám umožní rychle a snadno ochránit své zařízení.
Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý přehled o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jediného panelu můžete sledovat nastavení ochrany a identifikace, monitorovat historii skenování souborů a analýzu stahovaných souborů.
Norton Security Deluxe nabízí online přístup k odborné pomoci od certifikovaných technických pracovníků Norton.
Pokud potřebujete pomoc, naši zákaznické agentury jsou k dispozici 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Aktivovat ji můžete online a uložit si údaje o fakturaci do svého účtu Norton.
Automaticky se obnoví každý rok, pokud není obnova zrušena dříve, než bude zaplaceno poplatek na stránce my.norton.com nebo kontaktováním podpory Norton.
Obnovení předplatného je účtováno za cenu nalezenou na stránce norton.com/pricing.
Cena může být změněna, ale před fakturou je odeslána e-mailová varování.
Podle politiky NortonLifeLock Cancellation & Refund Policy, která je aktivována, můžete zrušit svůj kontrakt a požádat o úplnou náhradu do 60 dnů od nákupu, a pro každý roční přizpůsobení do 60 dnů po zaplacení.
Abonament začíná při online aktivaci.
K spuštění služby stažením/instalací na každém zařízení a/nebo dokončením nastavení.
Upravy a funkce mohou být přidány, změněny nebo odstraněny v souladu s Liscenční a služební smlouvou.
Shromažďování, uchovávání a využívání údajů pro účely správy abonentů a jejich obnovy podle globálního prohlášení o ochraně soukromí NortonLifeLock.
Ponořte se do úchvatné příběhové linie zasazené do rozsáhlého světa Černého ostrova, jenž čeká na prozkoumání.
S pomocí černého ducha, společníka, jehož osud je propojen se svým, hráči zjistí tajemství černých kamenů a historii jejich škodlivých účinků.
Hráči si budou užívat jaw-dropping grafiky s nesmírně vysokým stupněm personalizace pro 19 charakterových tříd.
Každá třída nabízí intuitivní bojové dovednosti, vybavené unikátními dovednostmi, které mohou být volně kombinovány do vzrušujících a efektivních kombinací, které vždy udržují na svém místě.
Black Desert Prestige Edition je MMORPG s živým světem s bonusovým obsahem o hodnotě 140 dolarů.
Zažijte rychlou a akční hru, lov nepřátel a velkých bossů, bojujte s přáteli v řadě pro dobývání uzlů a hradů, trénujte se na řadu životních dovedností, jako je rybaření, obchodování, výroba, vaření, plachtění a mnoho dalšího!
Robustní nástroje pro vytvoření postavy - vytvořte postavu, kterou chcete hrát.
Bezproblémová pohyblivost po celém světě - žádné zpoždění při procházení.
Kombo-oriientovaný necílový boj - participovat na rychlém, akčním boji s dovednostmi, které lze řetězovat pomocí komb.
Unikátní počasí a klima - Počasí a klima budou mít vliv na různé oblasti, které hráči mohou přizpůsobit.
Den/nocní cyklus - Kromě unikátního počasí a klimatu se hra točí kolem den/nocního cyklu, který mění chování NPC a spouští různé události podle času dne.
Instanční hráčská sídliště - Od stánků až po paláce a všechno mezi tím, hráči mohou vybavit a přizpůsobit si své vlastní domy a mohou si najímat NPC, aby udržovali čistotu v domě nebo si koupit věci na tržišti.
Bojové umění - Použijte své důvěryhodné koně na bojišti a využijte jejich mobility a efektivnosti v boji.
Nechte si však uvědomit, že můstky budou potřebovat péči, bydlení a ochranu, protože mohou zemřít v boji.
Boss Hunt - Seskupte se s přáteli nebo jinými hráči, aby se dostali do boje se šéfovými bossy a světovými bossy, aby získali vzácné kořist.
Bitva o pevnost - obrovské volnočasové bitvy ve hře!
Vstoupte do cechu a zúčastněte se každodenních válek o uzly nebo týdenních válek o dobývání uzlů proti mnoha soupeřícím cechům.
Vyhrát uzel nebo hrad a hovořte o něm na týden, abyste získali daňové příjmy, které vám pomohou zvýšit peněžní prostředky ve vaší řadě.
Ocean Contents - Vytvořte svou loď a jděte do velkých oceánů, aby jste mohli rybařit, lovit oceánské příšery a bossy, podvodní průzkum a sběr, hledání misí, obchod a mnohem více.
Domestikace a chov - Chytání a domestikace koní a slonů v divočině, aby se stali vaším dopravním prostředkem.
Můžete také chovat koně pro lepší potomstvo s lepšími statistikami a schopnostmi.
Vytváření - Objevte všechny aspekty výroby v Black Desert od nástrojů, zbraní, brnění, šperků, lodí, kostýmů, oblečení a mnoha dalších.
Ve světě Black Desert lze téměř vše vyrobit.
Profesní život - Zúčastněte se a rozvíjejte svůj charakter do profese, která vám pomůže zvýšit příjem.
S profesemi jako sběr, zpracování, vaření, alchymie, trénink, rybaření, lov, obchodování, zemědělství a plavání si můžete hrát Black Desert Online jak chcete.
Vrátím si knihu a přidám ji znovu a poté vám pomůžu opravit #PRS_ORG# aplikaci pomocí 2 postupů, abychom zjistili, zda to vyřeší problém.
2 minuty, prosím.
Je to uděláno.
Nyní si prosím vyzkoušejte provedení této operace v aplikaci:
Aby jste mohli opravit svůj účet v androidové aplikaci, postupujte podle níže uvedených kroků:
Tlačítko #PRS_ORG# nahoře na obrazovce.
Přejdete na domovní obrazovku.
Tapte na ikonu menu na vrcholu obrazovky.
Nastavení tap.
Skloubejte dolů a klikněte na Repair your account.
Oprava tapety.
Když skončíte, pokračujte s tímto postupem:
Při odhlášení se postupujte podle kroků uvedených níže v #PRS_ORG# aplikaci, prosím:
Tlačíte na ikonku More na dolní straně obrazovky.
Nastavení tap.
Odhlásit se z #PRS_ORG#.
Potom se zase přihláste, abyste dostali úpravu účtu.
Jak to bylo?
Vidím, že na vaši objednávku ještě není přidělen jezdec.
Znamenám to ale na záznamech.
Aplikace můžete také použít k tomu, aby jste se s nimi kontaktovali, jednou jsou blízko umístění, budete mít možnost kontaktovat jízdu.
Ano, otevřu účet
Následujte prosím tento postup
Aby jste mohli opravit svůj účet v androidové aplikaci, postupujte podle níže uvedených kroků:
Tlačítko #PRS_ORG# nahoře na obrazovce.
Přejděte na domovní obrazovku.
Tapte na ikonu menu na vrcholu obrazovky.
Nastavení tap.
Skloubejte dolů a klikněte na Repair your account.
Oprava tapety.
VP-730 je 9 vstupním scalérem/switcherem pro analogové video, digitální video, vyvážené stereo a S/PDIF zvukové signály.
Převádí kompozitní, s-video (Y/C), komponentní video (YUV), HDMI, počítačové grafické video a JPEG soubory na vybrané počítačové grafické video nebo HDTV výstupní rozlišení na stejných výstupech - jeden HDMI a dva 15-pintové HD.
Obsahuje zesilovač pro zesílení signálu pro reproduktory.
Jednotka zajišťuje bezporuchový přechod mezi zdroji pomocí technologie FTBTM (fade-thru-black).
HQV® Video Processing - HQV (Hollywood Quality Video) zpracování představuje nejnovější technologii pro video zpracování, s nejvyšší kvalitou de-interlace (s 3:2 & 2:2 pull down), snížením šumu a výkonem rozměrování pro standardní i HD signály.
Fade-Thru-Black (FTBTM) - Přepínání se skrývá za černou obrazovkou a poté se nový vstup skrývá za černou obrazovkou, aby se zajistilo hladké a bez skluzu přechodné přepínání.
Výstupní signál poskytuje konstantní synchronizaci, takže displej nikdy nezastaví.
K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stabilní picture-in-picture, picture-and-picture a split screen.
Každá videozdroje může být vložena nebo umístěna vedle počítačové grafické videozdroje nebo naopak s ovládáním polohy a velikosti okna.
Video vstupy - 2 univerzálních video na 3 BNC (kompozitní, s-video, komponentní), 4 počítačové grafika/komponentní video (15-dílné HD), 2 HDMI a 1 USB (pro JPEG data).
HDCP souladný - Licenční smlouva HDCP (High Definition Content Protection) umožňuje kopírování chráněných dat na vstupu HDMI pouze na výstupu HDMI.
Multiaspektové výběry - 4:3 nebo 16:9, anamorfní, letterbox a uživatelsky definovatelné nastavení.
Kompatibilita AFV (Audio-Follow-Video) - Pro každý analogový vstup video, podporuje zabudovaný zvuk na 2 vstupy HDMI a výstupy.
Audio vstupy - 6 vyvážených nebo S/PDIF audio (každý vybíratelný) na terminalových blocích, jeden pro každý z 2 univerzálních video a 4 počítačových grafických video vstupů.
Vnitřní procesor ProcAmp - Barva, odstín, ostrost, kontrast a jas jsou nastaveny pro každý vstup individuálně.
Jednotka byla testována na všech vstupech a výstupech.
Jednotka bude vyžadovat výstupní konektor pro výstup zvuku.
To je úžasné.
Ale na to dobře.
Ano, když jsem byl 16, jsem se přihlásil a dostal jsem nabídku práce v restauraci.
Pračka.
Prvním směrem jsem byl uzavřený.
Sobota.
Pracovali jsme až do 1:00.
Další den jsem se vzdal.
Nejlepším způsobem, jak ztratit novou mladou práci, je šokovat ji tímto.
Podobně se stalo i s mým kamarádem, když jsem pracoval s Pizza Hut na pár let (neudělal mě to až měsíce po začátku a trénování), dostal ho tam na místě.
Následovalo, že ho poslali do dvou soustředění v řadě.
Odstoupil.
Lze očekávat ztrátu svých zaměstnanců, pokud nabídnou práci jako závěrečný gig pozdě v noci.
Potom prosím odeberte své oprávnění.
1) Deaktivovat čtečku
Zapněte si e-knihu.
Připojte svůj eReader k počítači pomocí Micro USB kabelu.
Na vašem eReaderu: klikněte na „Připojit“.
Na vašem počítači: Otevřete #PRS_ORG#.
Pod „Zařízení“ klikněte pravým tlačítkem na # PRS_ORG # eReader.
Klikněte na „Smazat autorizaci zařízení“.
Klikněte na tlačítko OK na obrazovce potvrzení.
2) Odradit #PRS_ORG#
Deautorizovat #PRS_ORG# kliknutím na „Nápověda“ > „Smazat autorizaci“.
V pop-up okně, které se otevře, zadejte heslo pro účet, který používáte k autorizaci #PRS_ORG#.
Klikněte na Odstranit oprávnění
Byly kroky užitečné?
Bohužel jsem dostal odpověď po více než dvou minutách.
Pro kvalitu bude tato chatová interakce uzavřena. Pamatujte, že můžete kdykoliv přijít a budeme rádi pomáhat.
Boris Johnson je na pokraji favoritu mezi konzervativními poslanci
Boris Johnson je dlouho považován za krále návratů.
A někteří konzervativci poslanci doufají, že tento trend pokračuje tím, že se mu podaří zachránit svou klesající popularitu po řadě večírek v Downing Street v rozporu s koronavirovými zákony.
Premiér se dostal do zápletek, když opakovaně odmítl, že by byly porušeny žádné zákony, dokud další zprávy a důkazy neprokázaly opak.
Předtím se objevila video z kanceláře premiéra, na kterém se jeho spolupracovníci smáli, když diskutovali o vánočním shromáždění 18. prosince minulého roku.
Potom Dominic Cummings, bývalý blízký poradce Johnsona, slíbil, že fotografie byly pořízeny na večeřích, a tak s nadšením očekávali, že se objeví.
Když byl obrázek zveřejněn v neděli, na němž Johnson na obrazovce moderuje vánoční quiz pro zaměstnance, kteří se z No. 10 a z domova přihlašují, nebyl to nic takového, co by ho konečně zabije.
Pohled z nedělního týdeníku Mirror ukazuje Johnsona s dvěma spolupracovníky, oblečenými do stříbřitého potisku a s vánočním kloboukem - ne sociálně oddělenými od sebe a zjevně zapojenými do společenské akce, při které míchali domácnosti.
Ale mohlo to být horší.
V domě č. 10 a v sídle konzervativních stran se uskutečnily další večírky, na nichž lidé popíjali obrovské množství alkoholu, hráli party hry, vyměňovali tajné dárky od Santa a socializovali do pozdních hodin, zdroje sdělovaly médiím včetně Guardianu, Mirroru, BBC a Timesu.
Ministři si klidně oddechnou, že fotografie těchto událostí se zatím nedostaly.
Johnsonův účast na kvízu porušila pravidla, podle Keir Starmera, vůdce Laburistů a bývalého ředitele státního zastupitelství, Toryoví poslanci myslí, že lidé si budou na fotografii všimnou a usoudí, že to opravdu ukazuje jeho moderaci virtuálního kvízu - běžnou scénu během pandemie.
Staff, která se z jiných místností v 10 Downing Street připojuje k hovoru, během pití a sociálně se vzdaluje, není vidět.
V neděli Nadhim Zahawi insistoval, že obrázek byl jen příkladem toho, jak Johnson „děkuje svým zaměstnancům“ a použil jej k tomu, aby snížil skandál v rámci strany jako „hřích“.
Řekl LBC: „Na té přední stránce, myslím, že vaši posluchače se na to budou dívat a uvidí předsedu vlády v jeho kanceláři, s dvěma blízkými lidmi, s nimiž spolupracuje, bez alkoholu, trvá to 10 až 15 minut, aby poděkoval a motivoval své zaměstnance, kteří přicházejí, protože nemůžou pracovat doma.“
Většina škody již byla způsobena, poslanci se vzbouřili proti premiérovi, že umožnil „jediné pravidlo pro ně“ příběh se rozšířil, od Cummingsa až po Matt Hancocka a v poslední době i Owen Paterson.
Johnson je na hranici favoritů svých vlastních poslanců; pokud se objeví další fotografie, může ho posunout přes hranici.
Je možné se vrátit kdykoliv, protože chatová služba je k dispozici 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Společně doufám, že se vám podaří dosáhnout řešení.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo mi moc dobře pomoci vám dnes.
Chci vám hodně štěstí.
Elektřina se několikrát zastavila.
První krok: Získejte někoho na dveře okamžitě.
Teď jsou to bezpečnostní.
Nechte se nikdo dostat a pozorně sledovat lidi, jak odcházejí (zvláště dětské ruce).
Druhý krok: Pokud se obchodní manažer neobjeví, zavolejte obchodnímu manažerovi.
Třetí krok: Ty, kteří jsou na pokladně a kdokoliv jiný opravdu mohou čekat pár minut, aby se zjistilo, zda záložní generátory mohou nás znovu spustit.
Čtvrtý krok: Projděte celý obchod a vyhněte se všem zaměstnancům.
Stejně tak i každá kára, která se dostala na frontu.
Krok 5: Projděte skříňky a vyhledejte něco chladného a výrobky.
Šestý krok: Vraťte zmrazené výrobky.
7. krok: Zapnuté jsou všechny chladné, tedy sýr, maso, zelenina, atd.
Čtvrtý krok: Poté, co jsme opustili budovu, podepsali jsme se na listu papíru.
(Někteří byli odvedeni dříve, pokud neměli jistotu, že budou v tmě, nebo ještě neměli 6 hodin).
Je opravdu tmavé, dokonce i na začátku.
Nikdy nemůžeme zákazníkům jen tak čekat.
Nevím, proč některé pokladny stále fungovaly, zatímco jiné ne.
Nevím, ale nemyslím si, že bychom je mohli přesvědčit, aby zaplatili.
Myslím, že by to scanovalo, ale jak bychom věřili zákazníkům, že zaplatí později.
Jednou to trvalo jen asi 3 hodiny, než se napájení vrátilo.
Nechali jsme pár z nás, abychom mohli otevřít, pokud by se to stalo, co mělo podle společnosti dodavatele elektřiny, a tak bychom mohli otevřít.
Neboju, pokud máme volbu zůstat nebo ne, a pomůžeme zachovat produkt tak, jak jsme to mohli.
Nemám volbu, stejně tak ohrožovat zákazníky, je to pro mě hranice.
Pro vás informuji, že vám poslatu přepis naší rozhovoru.
Pokud budete mít další dotazy nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tento e-mail a budeme schopni vám pomoci.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo mi potěšením pomoci vám dnes.
Chci vám hodně štěstí.
Zkusil jsem ho zavolat, ale on mě nepochopí.
Protože je to důležité, zavolejte jezdce, jakmile je blízko adresy na objednávce pomocí aplikace
Ďakujem za informaci.
Budu rád, když vám pomůžu.
Přejdou mi prosím chvíle na ověření účtu.
Díky za čekání
Je mi líto, že tento problém prožíváte, pokusím se vám to co nejlépe pomoci.
Prosím, napište mi, jaký je váš model #PRS_ORG#
Já ví, že je to v čínštině, nepotřebujete použít vnitřní funkci vašeho zařízení ani správný jazyk pro provedení těchto posledních kroků.
Prosím, přečtěte si je nejprve a pak je provedete
Návody jsou k manuálnímu resetování vašeho zařízení
Je nutný správný jazyk.
Pokud si ale chcete vrátit zboží, můžete mi to samozřejmě pomoct.
Ještě jednou promlouvám za nepříjemnosti, které to pro vás způsobilo.
Stále hledáme způsoby, jak zlepšit naše služby a to bude zaznamenáno jako zpětná vazba jednoho z našich cenných zákazníků.
OK, můžete se pokusit o provedení factory resetu na vašem zařízení a vidět, zda to problém vyřeší.
Rozumím, že jste už zkusil vypnout a znovu zapnout bez úspěchu, správně?
Bohužel je v současné době vyprodáno, vidím, jestli se vrátí.
Přečkám se chvíli
Tento produkt byl ukončen a nebude se vrátit do obchodů, omlouváme se.
Planetě Jupiter se konečně podařilo opustit sluneční soustavu
Před nějakou dobu jsem napsala o nepříteli z práce, ženě, která se jmenuje PlanetJupiter v mých příbězích.
Není moc co říct.
Posledníkrát, když jsem ji viděla před Coronou, ztratila nějakou váhu a začala se trochu zajímat o skupiny potravin, když jí jedla oběd, i když stále používala elektrický vozík a byla trochu stinkavá.
Jak je, jako jsem se ptal na všechny své kolegy, když jsem je viděla.
„Nešťastné, OP, zjistila jsem, že mám cukrovku, takže musím jíst méně sacharidů.“
Jejímu částečnému uznání, oběd měl místo běžné rýže bramborová rýžova rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rýžová rý
Já jsem Midwestern, a vždycky jsem byla hezká na její tváři, takže jsem jí řekla, že mě to mrzí, to je špatné, co se týče tohoto projektu, na kterém jsme oba?
Bude pracovat i později, aby to bylo naplánováno na termín před soudem?
„Opravdu, OP.
Chci se přestěhovat a ušetřím peníze.“
To je opravdu vzácné.
Můj stát má nejnižší míru emigrace z jakéhokoli státu.
Kam se přestěhuje?
Do dalšího městečka v Midwestu, které se hodně věnuje odvětví hovězího dobytka.
Myslím si, že ji nespleli s býkem!
Nakonec se ukázalo, že já a ostatní, kteří dokumentovali její pomalou/špatnou práci, spánku za stolem, otravování ostatních, a smršťování, způsobili její vyloučení z pozic u všech společností kromě jedné, která často mi, jí a ostatním na smluvní práci najímá.
Takže musí se přestěhovat do města, kde je rodina.
Nechce ji jít do jiného pracoviště, ale ne do mé.
Neboť teď to nezáleží, protože jsem získal lepší pozici na dálku.
Ne, nemůžete zadat datum schůzky, musíte zadat objednávku a pak můžeme umístit položky na zadržení pro vás, můžeme tyto umístit na zadržení zpočátku na tři měsíce
Je něco, co bych vám pomohl dnes odpoledne?
Děkujeme za to, že jste se mi dnes věnovali a doufám, že jsem vám pomohla s řešením vašich problémů, pokud by se vám nechalo ohodnotit dnešní rozhovor podle mých dovedností v oblasti zákaznické péče, tak bych to opravdu ráda ocenila, tlačítko na ohodnocení se nachází na tomto rozhovoru.
Chci vám říct, že máte skvělý den a prosím se vráťte k nám, pokud budete potřebovat nějakou další pomoc.
Pokud se obrazovka zastaví ještě jednou, postupujte podle následujících kroků:
Připojte svůj eReader k zdroji energie tak, jak následuje:
- Připojte první USB kabel k počítači a poté k e-knihám.
- Vložte na síťový zásušek (není obsažen) a poté připojte svůj eReader na síťový zásušek.
Stlačte tlačítko Power, dokud se na horním pravém rohu e-čtečky nenastane světlo.
Když je e-čtečka vypnutá, zobrazí se obrazovka „Vypnuta“.
Vypněte tlačítko napájení.
Stiskněte a držte tlačítko „Power“ na vašem eReaderu 30 sekund.
Počkejte, až se zobrazí obrazovka Restore.
Vypněte tlačítko napájení.
E-čteřina obrazovka se stane černou a začne se obnovit.
Je něco, co vám pomožu?
Libye: plán prezidentských voleb na 24. prosince se blíží k zhroucení
Pravděpodobnost, že Libye uspořádá své první prezidentské volby na dlouho plánované datum 24. prosince, se v neděli blížila k kolapsu poté, co orgán dohlížející na volby řekl, že není schopen oznámit schválené kandidáty kvůli pokračujícím právním pochybnostem.
Volby se totiž do budoucna přibližují a prakticky žádný čas na kampaně, a tak odložení by znamenalo pro mezinárodní komunitu vážnou ránu, která se snaží znovu sjednotit hluboce rozdělenou zemi.
Mezi zahraničními mocnostmi také hrozí, že celková dynamika k demokracii se rozpadne.
V krátkém období musí dohodnout, zda bude pokračovat nebo ne, aby se naplnila politická prázdnota a zabránilo se návratu k občanské válce.
Sérii soudních rozhodnutí zrušila libyjská volební komise, která rozhodla, že vysoce postavené osobnosti včetně Saifa al-Isláma Gaddáfího, syna bývalého diktátora, nemůžou kandidovat na prezidenta.
Mezitím schválila komise i místopředsedkyně vlády Abdul Hamid Dbeibah a vojevůdce Khalifa Haftar, vůdce samozvaného libyjského národní armády, ale následně jej napadli další strany.
V prohlášení z soboty uvedla, že nemůže uvést jména schválených kandidátů z téměř stovky uchazečů, protože chce „vyčerpat všechna soudní prostředky, aby zajistila, že její rozhodnutí odpovídá vydaným rozhodnutím.“
Rivalní frakce se obviňují od sebe navzájem z terorizace nebo podplácení soudních úředníků, aby zajistili návrat svých kandidátů, a komise se snaží zjistit, zda rozhodnutí bylo platné.
V případě Dbeibah se zavázal jako podmínka na post prozatímního premiéra, že nebude kandidátem na volby, ale v soudu tvrdil, že to byl morální závazek bez právní moci.
Saif Gaddafi byl v roce 2015 odsouzen v nepřítomnosti za válečné zločiny za svou účast na potlačení revoluce, která sesadila jeho otce Muammara Gaddafu.
Popírá vinu.
V zemi žije desítky tisíc zahraničních bojovníků, žoldáků a místních milicionářů, což činí zemi palivovou nádobu a existuje obava, že volby s pochybnými kandidáty vedou pouze k výsledku, který není uznáván.
Francie v souvislosti s napětím ohledně zahraničních sil tlačí na EU, aby v pondělí schválila sankce proti ruské soukromé vojenské společnosti Wagner Group, která podle Francie působí v Libyi a Sahelu.
Moskva popírá, že Wagner je spojen s ruským státem a prohlašuje, že bude reagovat na sankce EU vůči jeho občanům.
Mezinárodní komunity schopnost požadovat, aby libyjská politická třída dodržovala termín volbách ze dne 24. prosince, který byl poprvé dohodnut v únoru, byla omezena jmenováním zvláštního vyslance OSN Jána Kubiše, který odstoupil před volbami po necelém roce ve funkci.
Generální tajemník OSN António Guterres jmenoval od té doby Stephane Williamsovou, silnou bývalou náměstkyní zvláštního vyslance OSN, aby sloužila jako jeho zvláštní poradce.
Rusko ji odmítlo jmenovat plnohodnotnou velvyslankyní, ale má hluboké znalosti o Libyi a v minulém roce se vyjádřila vůči těm v politickém kruhu, kteří jsou proti volbám.
OSN vydala prohlášení, ve kterém vyzvala všechny strany, aby nezrušily dosažené výsledky, upozorňovala na registraci téměř 3 milionů voličů, úspěšnou distribuci volebních lístků a přihlášení velkého počtu kandidátů na prezidenta a parlament, což jsou známky hluboké popularity voleb.
Americký velvyslanec v Libyi Richard Norland prohlásil, že „odmítnutí účasti na volbách a mobilizace, aby se zabránilo, bude osud a budoucnost země v rukou těch, kteří jsou v Libyi a jejich zahraničními sponzory, kteří preferují moci zbraní před mocí voleb.“
Omlouvám se, ale nevidím, že jste se přihlásili do svého účtu, pokud máte jiný účet.
Pokud to tak je, napište mi prosím e-mail, na kterém jste již přihlášeni na čtečce.
Ďakujem za informaci.
Budu rád, když vám pomůžu.
Dobrý den.
Chci, abyste měli skvělý den!
Omlouvám se, ale nepodařilo se mi najít účet pod uvedeným e-mailem.
Zákazník se na mě dívá, protože jsem nevěděla, že potřebuje pomoc.
Jsem zaměstnanec obchodu se spotřebiči, který se stará o objednávky na odběr/odliv.
Často mi zákazníci ptají, kde je nějaká věc a ptají se formou pozdravu + otázky, nebo jen formou otázky.
Mám i zákazníky, kteří jen říkají „zdravím“, „dobré ráno“ apod.
Prošla jsem zákazníkem, který mi pozdravil, já jsem mu vrátila pozdravku a čekala pár vteřin, jestli má dotaz.
Nic víc neřekl, tak jsem pokračoval v nakupování.
Pak ještě jednou řekl „ahoj?“ v nepříjemném tónu a vyzýval, jestli pracuji tady.
Řekl jsem, že jsem to udělal, a on se zeptal, kde je nějaký předmět, opět s hrubým tónem.
Ukazovala jsem, kde jsem myslel, že by tam mělo být, a řekla jsem, že myslím, že by tam mělo, ale vypadá to, že jsme se tam nedostali.
Pak se jen vyjádřil „nezapomeň na to“ a šel pryč.
Jak jsem měla vědět, že potřebuje pomoc?
Řekl jen „zdravím“, což mnozí zákazníci říkají, aby byli poctiví.
To je jediný zákazník, který mi řekl jen „ahoj“ bez žádosti o odpověď, a očekával od mě, že vědím, že potřebuje pomoc.
Nikdy mi neřekl nic zlého, ale jeho tón byl celou dobu extrémně hnědý, i když jsem se snažil mu pomoci.
Díky za čekání.
Dřív jsem si vybrala špatné pořadí, proto jsem se dřív zbláznila.
Myslel jsem, že už jsem ji dostala.
Zkontroluji správný pořadí a vidím tady, že jezdec nyní po ní snaží.
Bude tam za 10 až 15 minut.
Liz Trussová přislíbila další 75 milionů na pomoc Afghánistánu na setkání G7
Další 75 milionů liber bude poskytnut Afghánistánu Spojeným královstvím, aby pomohla řešit se zhoršující se humanitární situaci, oznámila Liz Trussová.
Zemědělský ministr uvedl, že odhodlání pomůže zachránit životy a „podporuje stabilitu v regionu“.
To následovalo diskusí mezi ministry zahraničních zemí G7 v sobotu v Liverpoolu o tom, jaká koordinovaná akce může být provedena v Afghánistánu, stejně jako o tom, jak se vypořádat s vládou Talibanu.
Militantní skupina vstoupila do Kábulu v rychlém útoku v srpnu, když skončila 20letá okupace středoasijského státu spojeneckým stažením.
Trussová uvedla: „Spojené království poskytuje v Afghánistánu důležité humanitární pomoc v zimě.
Důlní prostředky, které dnes oznámila, pomohou zachránit životy, ochrání ženy a dívky a podporují stabilitu v regionu.
Chceme udělat vše, co můžeme pro lidi v Afghánistánu.“
Dodatečná finanční podpora přinese britskému závazku v Afghánistánu v roce 2020 286 milionů liber.
Použije se na podporu obětí genderového násilí a na financování základních služeb ochrany dětí.
Organizace OSN a charitativní organizace se budou soustředit na ty nejvíce ohrožené, včetně domácností vedených ženami a postiženými lidmi, uvedla ministerstvo zahraničních věcí, Commonwealthu a rozvoje (FCDO).
Úředníci uvedli, že žádné finanční prostředky nebudou přímo přecházet přes Taliban, ale přes Afghánský humanitární fond, WFP a další organizace.
WFP dostane 34 milionů liber z finančních prostředků, které byly oznámeny v neděli.
David Beasley, ředitel organizace, řekl, že dar „pomůže zachránit mnoho životů“.
„Co vidíme na zemi je tragické - 23 milionů lidí čelí vážnému hladu v zemi postižené suchem, konfliktem a hospodářskou krizí,“ řekl.
„Ženy a děti jsou tímto utrpením nejvíce ohroženy a s příchodem hluboké zimy se každým dnem stále více dostávají do hladovění a hladu.“
Tento týden varoval vedoucího humanitárního oddělení OSN, že ekonomický kolaps v Afghánistánu „přišel před očima“ a požádal mezinárodní komunitu, aby okamžitě zahájila opatření, aby zastavila „volný pád“ před tím, než dojde k dalšímu úmrtí.
Martin Griffiths řekl: „Je to stále horší a horší.“
Oznámení o financování následuje po tom, co ministři v tomto týdnu čelili nepříjemným otázkám o úsilí o vystěhování z Afghánistánu po důkazech od informátora předložených poslancům.
Raphael Marshall, který pracoval v ministerstvu zahraničí během operace Pitting, tvrdil, že pouze 5% afghánských občanů, kteří požádali o pomoc v rámci jednoho systému ve Spojeném království, obdrželo pomoc v důsledku „nefunkčního“ a „chaotného“ přístupu k situaci.
Marshall uvedl, že někteří z těch, kteří chtěli uprchnout, byli zavražděni poté, co zůstali za Kabulem.
Také tvrdil, že Boris Johnson požadoval, aby „významná kapacita“ byla k dispozici pro evakuaci zvířat z útočiště řízeného bývalým Royal Marine Paulem „Pen“ Farthingem, což ohrožovalo životy vojáků, aby pomohli jejich odchodu na soukromém letu.
Předseda vlády označil tvrzení za „úplnou špinavost“.
Trussová v neděli v muzeu v Liverpoolu bude jednat s ministry zahraničí z Asociace jihoasijských států, kteří se na G7 setkávají poprvé - většinu z nich virtuálně.
Vězeňský ministr bude zdůrazňovat důležitost spolupráce se „hospodářstvími budoucnosti“ jihovýchodní Asie při řešení současných problémů v západní Evropě, uvedla FCDO.
Pozvánka asijským ministrům pochází po tom, co v březnu 2021 Spojené království oznámilo integrovaný přezkum zahraniční politiky, ve kterém navrhl „posun“ směrem k Indickému oceánu, což je krok, který je vnímán jako snaha čelit rostoucímu vlivu Číny v regionu.
Scholz a polský premiér diskutují o migraci, energii a EU
Německá nová kancléřka Olaf Scholzová přijela do Varšavy neděle na jednání s polským premiérem Mateuszem Morawieckim o migraci, energetice, otázkách Evropské unie a napětí na východě bloku.
Před kanceláří polského premiéra s vojenskými poctami ho přijal Morawiecki.
Byla to jedna z jeho prvních návštěv poté, co byl jmenován předsedou koaliční vlády.
Polsko je hlasitým odpůrcem plynovodu Nord Stream 2, který bude ruský plyn přivádět přímo do Německa a tvrdí, že to činí Evropu závislou na dodávkách Ruska a vystavuje ji tlaku ze strany Moskvy.
Německý regulační úřad schválení dokončeného potrubí zastavil kvůli právním problémům.
Vláda v Varšavě se také zúčastnila intenzivního sporu s Evropskou komisí, výkonnou částí Evropské unie, která od Polsku odkládá peníze na obnovu po pandemice, protože vládní politiky v Polsku znemožňují soudcovskou nezávislost.
Scholz a Morawiecki také budou diskutovat o komplexních bilateralních vztazích pod novou německou vládou.
Dobré vztahy s sousedy jsou ve stínu druhé světové války, zejména v současné polské pravicové vládě, která tvrdí, že Německo musí Polsku zaplatit náhradu za válečné škody.
Agnieszka Lada-Konefalová, náměstkyně ředitelky Německého institutu pro polské záležitosti v Darmstadtu v Německu, očekává, že scholzova vláda bude pokračovat v dialogu a kontaktech s Polskem, což je důležitý člen východní hranice EU a pátý největší obchodní partner Německa.
Návštěva se konala 30 let po ratifikaci smlouvy o dobrých sousedských vztazích a přátelské spolupráci mezi oběma parlamenty.
Německá nová ministrka zahraničí Annalena Baerbocková byla v pátek v Varšavě.
Německo podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala podporovala
Žádala o humanitární přístup k migrantům, kteří jsou na hranici.
Polsko a EU tvrdí, že vláda běloruského prezidenta Alexandra Lukašenka usiluje o destabilizaci bloku tím, že podporuje migraci do svých zemí.
V pátek se Scholz setkal s francouzským prezidentem Emmanuelem Macaronem v Paříži a později s představiteli EU a NATO v Bruselu.
Scholz, levicový politik, se stal devátým kancléřem Německa po druhé světové válce a otevřel novou éru pro nejlidnatější a největší ekonomiku EU po 16letém funkčním období Angela Merkelové.
Jeho vláda je složena z koalice jeho středolevicových sociálních demokratů, environmentálních zelených a probusinessních liberálů.
Můžeme se pokusit o manuální reset.
Připojte svůj eReader ke zdroji energie tak, jak následuje:
- Připojte první USB kabel k počítači a poté k e-čteři.
- Vložte do zásuvky zásuvku na napájení (není obsažena) a připojte k ní e-knihárku.
Stlačte tlačítko Power, dokud se na horním pravém rohu e-čtečky nenastane světlo.
Když je e-čtečka vypnutá, zobrazí se obrazovka s textem „Vypnuta“.
Vypněte tlačítko napájení.
Stiskněte a držte tlačítko „Power“ na vašem eReaderu 30 sekund.
Očekáváme obrazovku Restore.
Vypněte tlačítko napájení.
E-čteřina obrazovka se stane černou a začne se obnovit.
Deluxe Manual/ Battery Powered Vacuum Erection Penis Pump, vyráběný společností VVI Ltd v Anglii, vám umožňuje získat kontrolu nad erekční dysfázií, běžně známou jako ED.
Pohlavní dysfunkce může být emocionálně i finančně náročná, což je důvod, proč Encore nabízí jednu z nejlevnějších penisových pump na trhu.
Tato multifázová pumpa má speciální držadlo zabudované do hlavy pumy, které umožňuje uživateli dobrou kontrolu nad pumpováním a sacím procesem.
Vakuová terapie byla prokázána jako účinná léčba erotické dysfunkce u více než 95% mužů bez velkých vedlejších účinků nebo léčby.
Pump head a válcování jsou oba chráněny zárukou výrobce na celý život, což znamená, že Encore bude vyměnit jakoukoli z těchto částí v případě poškození nebo selhání.
Po krátké přípravě je odstředivá terapie s tímto systémem snadná a pohodlná.
V rámci tohoto vybavení navíc VVI zahrnuje několik dalších položek, které činí proces rychlý a uživatelsky přívětivý.
Patentovaný vyhazovač ringu, nárazový konec a mazivo, které jsou v balíčku, pomáhají aplikovat napětí po pumpání.
Tenzorové pásy, také známé jako penisové kroužky, pomáhají udržet eruzii po dosažení eruzíí pomocí pumpy.
Tento kit obsahuje řadu napínacích pásů v nejpopulárnějších velikostech, které pomohou uživateli najít nejefektivnější napětí.
Celou sadu pak skrývá kompaktní tašek, který je prakticky všude schopen skrýt.
VVI Medical si uvědomuje, že mnoho lidí chce mít svůj sexuální život soukromý, a proto budeme dodávat tento produkt s maximální diskriminačními opatřeními.
Vaše zásilka se bude skládat z jednoduché krabice.
Pro nákup této pumpy není nutný lékařský předpis.
Možná se pokuste nákup provést na počítači na webových stránkách.
Platforma může mít nějaké problémy.
Budete-li schopni prozkoumat nákup na počítači na webových stránkách?
Pro kvalitu a z důvodu nejasných odpovědí musí být tento chat zveřejněn, prosím, neváhejte nás kontaktovat pro jakoukoliv dotaci nebo otázku, budeme vám s radostí poskytnout pomoc s tímto.
Dobrý den, dovidíme se.
Pro aktuální platby a poštovné se prosím podívejte na tabulku Platby a poštovné.
Standardní službou je expedice leteckou.
Dostupné jsou i exkluzivní služby s podpisem a doručovací službou.
Pokud nejsou uvedeny náklady na vaši zemi, kontaktujte nás.
Doprava menších fotografií do Evropy do velikosti 16x12" obvykle trvá 5 - 15 pracovních dnů od odeslání, a do zbytku světa 7 - 20 pracovních dnů, prostřednictvím letecké pošty.
Velké fotografie 20x16" a 24x20" jsou typicky dodávány do Evropy a zbytku světa do 7 - 20 pracovních dnů.
Na objednávky stejného zákazníka budeme kombinovat dodávky.
Prosím si vyberte všechny fotografie, které chcete, a poté se podívejte pouze jednou, abyste automaticky dostali sníženou poštovnu.
Zákazníkům ze zahraničí poznamenám: naše velké fotografie jsou zasílány v papírových trubkách.
Upozornění na to, že v některých zemích místní poštovní služby neposílají poštovní trubky spolu s dopisy a malými balíčky.
Proto je uvedený dodavatelský termín široký.
Poštovní společnosti umožňují do 25 pracovních dnů doručení poštovních předmětů standardním leteckým dopravováním.
Proto prosím o 25 pracovních dnů od odeslání zkontrolujte s námi o možném problému s dodávkou.
Nabízíme také služby Premium Airmail s prioritním zpracováním a sledováním.
Obecně je dodatečně rychlejší prostřednictvím těchto služeb, ale uvědomte si, že nejsou časově nebo garantovanými službami a stejná služební úroveň až do 25 pracovních dnů je uplatňována poštovními společnostmi.
Pokud potřebujete vaši objednávku okamžitě, zvolte možnost vyzvednutí poštou (pokud není tato možnost k dispozici pro váš stát, kontaktujte nás za cenovou nabídku).
Vaše objednávku doručí FedEx do několika dnů.
Pokud vás zajímá doporučená poštovní metoda do Vašeho státu, kontaktujte nás - máme mnoho let zkušeností a rádi vám pomůžeme.
Organizace na vysoké pohotovosti, když se techové snaží opravit chybu v softwaru
Kritická zranitelnost v široce používaném softwarovém nástroji - který je rychle využíván v online hře Minecraft - se rychle vyvíjí jako hlavní hrozba pro organizace po celém světě.
„Internet je teď v plamenech,“ řekl Adam Meyers, senior vlivný viceprezident pro informace v bezpečnostní společnosti Crowdstrike.
„Lidé se snaží opravit,“ řekl, „a všichni lidé se snaží využít toho.“
V pátek ráno řekl, že za posledních 12 hodin od zveřejnění existenci špinavého nástroje, bylo „plně vyzbrojeno“, což znamená, že zločinci vyvinuli a distribuovali nástroje pro jeho využití.
Chyba může být nejhorší zjištěnou počítačovou slabinou za roky.
Je to odhaleno v nástroji, který je všudypřítomný v cloudových serverech a v firemním softwaru používaném v průmyslu i v vládě.
Pokud je fixováno, poskytuje zločincem, špionům a začátečníkům v programování snadný přístup do vnitřních sítí, kde mohou ukrást cenné data, nainstalovat malware, vymazat důležité informace a mnohem více.
Cyber útoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
„Je těžké si představit společnost, která by nebyla ohrožena,“ řekl Joe Sullivan, hlavní bezpečnostní ředitel společnosti Cloudflare, která chrání webové stránky proti nebezpečným aktérům.
Neznámo, kolik desítek milionů serverů je nainstalovaných, a odborníci říkají, že následky nebudou známy několik dní.
Amit Yoran, předseda společnosti Tenable zabývající se kyberbezpečností, ji označil za „největší a nejdůležitější zranitelnost posledního desetiletí“ - a možná i největší v dějinách moderní počítačové techniky.
Vulnerabilita, která byla označena jako „Log4Shell“, byla hodnocena na stupnici od 1 do 10 společností Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Každý, kdo má tento exploit, může získat úplný přístup k neupravenému počítači, který používá tento software.
Odborníci říkají, že extrémní jednoduchost, s jakou zranitelnost umožňuje útočníkovi přístup k webovému serveru - bez nutnosti hesla - je to, co dělá z ní tak nebezpečnou.
Nový Zélandská komisařka pro počítačovou bezpečnost byla mezi prvními, kdo oznámila, že chyba je „aktivně využívána v přírodě“ jen několik hodin po tom, co byla veřejně oznámena čtvrtek a po vydání opravy.
Zranitelnost, která se nachází v otevřeném zdrojovém Apache softwaru používaném k spouštění webových stránek a dalších webových služeb, byla 24. listopadu zveřejněna čínským technickým gigantem Alibaba, uvedla nadace.
Dva týdny trvalo na vyvinutí a vydání opravy.
Aby jste mohli své údaje o platbě aktualizovat, postupujte podle následujících kroků:
Přihláste se na svůj účet #PRS_ORG#.
Klikněte na „Moje účty“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte „Informace o platebách“.
Pod „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum platnosti.
Klikněte na „Uložit“
Tato kroky jste provedl?
Vaše heslo je anjahoehn.
Vaše účet říká, že jediný spojení (option sign in) ke svému účtu #PRS_ORG# je #PRS_ORG#.
Vaše uživatelské jméno je anjahoehne, e-mailová adresa/ odeslal jsem odkaz na obnovení hesla.
Prosím, zkontrolujte svou poštu, prosím.
Čekám na vás tady
Jak to bylo?
Did you receive the link to rest your password?
Jste tam?
Poslal jsem vám další odkaz na obnovení hesla.
Prosím, zkontrolujte své e-mailové zprávy.
Pro kvalitativní důvody musím tuto chatu vypustit, pokud během následujících 2 minut nedojde k žádné interakci.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo mi moc dobře pomoci vám dnes.
Čekám na to, že máte skvělý den.
Jak bylo loučení s Etho?
Před tím, co se týká, že jsem nikdo jiný než uživatelka účtu, ale jeho manželka.
Mám povolení používat tento účet, protože jsem prostě špatná v technice a to mi pomůže s duševním zdravím (a já vidím ironii v tom, že technofóbka se ptá na Redstone Titan :P)
Druhá a mnohem důležitější výhrady: Nemám zájem rozpoutat drama ani pochybovat o tom, že něco není v pořádku.
Je to podle mého názoru jen změna větru, která nevyhovovala všem.
Je to jen starý fanoušek, který se snaží naplnit nostalgii.
To už je to vyřešeno >.<...
Tak jsem kdysi byl velkým fanouškem Mindcracku.
Nikdy nevynechala žádné vydání od GuudeBoulderfist, milovala jsem spolupráce, atd.
Když jsem sledoval náhodný kanál na YouTube, objevil se mi video, které podrobně popisuje historii kanálu Etho.
V závěru se zmínil o tom, že se Mindcrack stává komerčním.
Jak ho neviděl v pozitivním světle a nevyhnutelný odmítnutí podepsat související smlouvy.
Opět není špatná volba ani to, že se chceš stát profesionálem, ani to, že to chceš jen pro zábavu.
Rychlé vyhledávání na Google mě přivedlo na tento starý řetěz, který ukazuje jeho pohled.
Většinou se jedná o věci, které by se měly říkat opatrně, ale to, co nejvíce zaujalo na první pohled, je, že jste viděli věci jinak, ale celkově zůstali na dobré úrovni.
Celý tento příběh se odehrál poté, co jsem se přestěhovala na jiné věci, takže je pro mě celkem nová záležitost.
Co hledám je obrázek na druhé straně?
Jak jsem řekl, moje duševní zdraví není nejlepším, a vidět starou skupinu, ke které jsem byl fanouškem, rozcházející se bez nějakých hloupých výbuchů, které jsou všudypřítomné v polarizovaném veřejném diskurzu, by mohlo být hezké a takové věci.
Jaká byla odpověď „starého gangu“?
Které věci jste zůstali dělat společně?
Vzdal se vám pomalu?
Ještě chatovat nebo se navzájem pozvat na akce?
Opět nepředpokládám žádné dramatické události nebo lidi navzájem v ruce.
Na druhou stranu.
Myslím, že v jistém smyslu je to forma uzavření něco malého v mém životě, abych odrážela trochu pozitivity do mého duševně nemocného zadku.
P.S. Nemohla jsem se zbavit toho, že jsem viděla charitativní fond, který jste založili a peníze, které jste sbírali.
To je skvělé!
Dvojnásobný selhání elektřiny vysvětleno a proč se může stát znovu
Rysy nebezpečí přerušení elektrického proudu, které jsou součástí kombinace vysílání Gabby, jsou nepravděpodobné, že by byly před příchodem další série Ashes sníženy, protože kriketové orgány očekávají více detailů o plánech na velkou modernizaci stadionu pro pořádání letních olympijských her v roce 2032.
Podle zdrojů pro The Age a Sydney Morning Herald je Gabba jediným velkým stadionem v australském kriketu, kde je napájení na hřišti nedostatečné pro spuštění rozsáhlé sítě vysílacích vozíků a zařízení potřebných k přenosu obrazu po celém světě.
Hlavní a záložní generátory, které napájaly globální vysílání testu Gabba, vypadly asi 25 minut na čtvrté den.
Protože základní výkon v obvodě je nutný k napájení světel Gabby - jednoho z nich nechvalně padlo během ligového zápasu Big Bash League v roce 2019 - a samotnému hřišti.
Takže vysílače využívají hlavní zdroj energie z obrovského, nafty poháněného generátoru pronajatého pro test, zatímco záložní zdroj energie má pocházet z záložního generátoru.
V čtvrtém kole testu však selhání hlavní generátory se spojilo se záložní generátory, což způsobilo současný výpadek obou generátorů, což vedlo k celkové nebo částečné ztrátě vysílání obrazových a zvukových signálů téměř 30 minut.
NEP, společnost, která dodává vysílací kamiony a další zařízení společnosti Fox a Seven, požádala o vysvětlení od společnosti, která dodala generátory.
Ostatní důvody, které mohou být použity pro Ashes - Adelaide Oval, Melbourne Cricket Ground, Sydney Cricket Ground a Bellerive Oval v Hobartu - poskytnou hlavní zdroj energie pro vysílání, zatímco dieselový generátor bude sloužit jako záložní zdroj.
Tento rozdíl, který v minulosti způsoboval značné znepokojení hostitelského vysílače Fox Cricket, se během testů Ashes ještě více zhoršil, protože výrazně se snížil počet zaměstnanců produkce a technického personálu, kteří byli schopni sledovat množství metaforických koulí udržovaných ve vzduchu během celého zápasu.
Cricket Australia byl Foxem několik měsíců varován, že na technickém základě by bylo bezpečnější hrát zápas na jiném místě, ale pokud by to zůstalo na Gabba, existovalo by „velké riziko“.
Stříbrné plechové nápojové nádobí, které je snadno udržitelné díky výměnným čepičkám!
Tento razér je blízké příbuzný Straight/Cut Throat razéru, který vám dává starobylý Barber Vintage vibe za zlomek ceny a prakticky nulovou údržbu!
Používání vyměnitelných standardních dvojúhelníkových břitví stejně jako klasické bezpečnostní břitvy - což znamená, že nemusíte se starat o stropování a oštění a zároveň si užívat blízkost holení ostrým nůžkem!
Ideální pro začátečníky, kteří chtějí vyzkoušet umění holení na straight razorech.
Brzdice s 3 nebo 5 kladkami dráždí pokožku mnohem více a musíte je pevně stisknout proti pokožce, abyste je použili.
Proto je tato šamponová přípravka tak skvělá a často se používá pro lepší péči o pleť než průměrný šampon.
Tvář ti bude později děkovat.
Je připravena k okamžitému užívání s jedním balíčkem čepelí
Je obsažena v darovém balíčku londýnského návrháře Haryali
Obrázky jsou skutečnými předměty, takže si můžete být jisti, že to, co vidíte, je to, co dostanete.
Haryali London nástroje mají životnostní záruku proti vadám materiálu a práce.
Každý produkt, který se ukáže být vadný, bude opravován nebo vyměňován bezplatně.
Pro normální použití zajistíme proti zlomení, poruše kloubu a korozi.
Záruka neplatí pro běžné opotřebení a používání přístrojů mimo jejich limity.
Vylučuje také nesprávné použití nástroje způsobem, který je pro tento nástroj určen.
Tato záruka se také nevztahuje na poškození nástrojů způsobená zneužíváním nebo náhodou.
PayPal – Jediný způsob platby, který přijímáme.
Pokud zákazníci nejsou spokojeni s naším produktem, jednoduše nám vráťte položku v nezpracovaném stavu a dostanete náhradu, jakmile položka dorazí.
Pokud máte nějaké dotazy, pak prosím kontaktujte nás prostřednictvím tlačítka „Zadejte otázku“, které se nachází na spodní části stránky se seznamem.
Spokojenost zákazníků je pro nás prioritou.
Chtěli bychom zajistit příjemný nákupní zážitek všem zákazníkům.
Pokud existují jakékoliv dotazy nebo problémy, pak prosím kontaktujte nás prostřednictvím ‘eBay’ zprávy a snažíme se odpovědět na všechny dotazy za 24 hodin.
Pokud pro nějaký důvod nejste zcela spokojeni s vaším nákupem, pak prosím nepoužívejte negativní zpětnou vazbu před kontaktováním nás, protože budeme pro Vás tento problém vyřešit.
Pokud vás zajímá více produktů, podívejte se prosím na našem eBay obchodě.
Chtěla jsem si zajistit bezpečí všem dětem na Vánocech
Její bratr (skoro dva) musel být přesvědčen, aby se neprovalil s Ježíšem.
Takže to byl obvyklý jemný chaos, který je součástí jakéhokoli setkání malých dětí.
Ale všichni byli tak radostní, že se to uskutečnilo, když takové množství dalších vánočních událostí bylo zrušeno kvůli další variantě koronaviru.
Moje vnučka je čtyřletá, což znamená, že polovina jejího života - polovina jejího života! - byla ohrožena pandemií.
Od té doby, co se stala plně vědomou, neví nic, než nosit masku, obsesivně myt ruce a udržovat určitou vzdálenost.
Když jsem ji viděla, nevěděla jsem, jestli ji můžu kousnout nebo ne.
Co taková zpráva přináší do receptivního, super-alertního mozku malého dítěte?
Nechci si to představit.
Neříkám to jako ten, kdo je proti uzavřením nebo oddělování.
Pro všechny kritiky naší vlády se žádný stát nedostal přesně správně.
Od začátku roku 2020 to bylo dva kroky vpřed a jeden zpět (a občas naopak).
A jedno vědělo - i když mnozí z nás během těch slunečných měsíců rádi užívali luxus nechodit ven - že po celé Británii jsou lidé, pro něž je domovem peklo, a ne nebe.
Takové děti jako Arthur Labinjo-Hughes, které se staly neviditelnými bez učitelů, kteří by si mysleli proč je tak chudý a nemocný, bez sousedů, bez cestujících, bez nic.
Jste na stránce knihy?
Můžete nastavit velikost textu, písma, mezeru mezi řádky a zarovnání, aby čtení bylo pro vás jednodušší.
Když čtete, klikněte na střed stránky, aby se zobrazilo čtení menu.
Tapte na ikonu textu.
Nechal ho naše jezdec náhodou.
Pro přepravu se vám neúčtuje dvakrát.
Posílíme vám pouze novou objednávku.
Vaše přepracování je nyní připraveno restaurací.
Laskavě prosím o vaši trpělivost a očekávám vaši objednávku do #ČÍSLA# minut.
Jo... my všichni máme zbraně.
I děti.
Všichni jsme s nimi jako na Divokém západ.
Nevím, kde začít.
Myslíte si, že zločinec by si koupil drahou zbraň a nakonec si vyčistil peníze na střelivo?
Není to „profesionální zloděj“.
Pokud se nezmíní o tom, že někoho zabije, tak co?
Stabbings nejsou tak populární jako střelby.
Protože tisk nehláší na něco, neznamená to, že se to neděje.
Co to má společného s rasy?
Plus Muscle Maintenance pro podporu svalové struktury a aktivity
Joint Aid for Dogs je vysoce kvalitní doplněk pro klouby a svaly s glukosaminem pro psy, navržený k podpoře volnosti pohybu.
Joint Aid pro psy může být podáváno všem psy bez ohledu na věk na úrovni „Obecné podpory“ pro udržení pohyblivosti a svalové kondice po celou dobu jejich života.
Pro staré a pracovní psy nebo ty, které mají sníženou svalovou hmotnost se doporučuje Joint Aid for Dogs podávat na úrovni „plné podpory“.
Co jsou klíčové výhody Joint Aid pro psy?
-Pružnost pohybu u všech pracovních a domácích psů bez ohledu na věk, velikost a úroveň cvičení.
-Podporuje tvorbu kostí, šlapek, ligamentů, synoviálního tekutiny a svalů.
-Pomáhá udržovat přirozené anti-inflammatorní účinky metabolismu psa.
-Provides a unique combination of 22 active nutraceuticals.
Obsahuje unikátní systém Oatinol™ pro zachování vysoké rychlosti absorpce nutričních látek.
- Obsahuje vysoké koncentrace omega 3, aby podporovalo zdraví a výkonnost.
-Vyráběno jako přijatelné a snadno dostupné 2mm pelety.
- Je vhodná pro všechny psy bez ohledu na věk, velikost nebo míru cvičení.
Pro pokračující podporu doporučujeme Joint Aid krmit každodenně.
V balíčku je i opatření.
Nutraceutiky jsou nutriční látky, které poskytují další zdravotní přínos.
Through the addition of the following nutraceuticals, Joint Aid provides a complementary support for all dogs.
Hladiny 5 zvláštních aminokyselin, které jsou nezbytné pro tvorbu svalových tkání.
Chondroitin je nezbytný pro odolnost kostí.
Má normální aktivitu enzymů a schopnost uchovávat vodu, aby poskytovala zdravou odolnost proti kompresi.
Kolagen má velkou pevnost a poskytuje rámec, který dává tkáním pevnost a odolnost.
Vidím, že detaily jsou shodné.
Je mi líto, ale vypadla vám původní objednávka, proto jsem musela objednat novou.
Nová objednávka je objednávka číslo #ČÍSLO# a bude tam za 20 minut.
Jezdce ho získá a okamžitě doručí.
Tento arabský stát plánuje zvýšit obchod s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují v příštích pěti letech zvýšit obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů, oznámil ministr zahraničního obchodu země Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„S ruskou stranou pracujeme na zvýšení obchodního obratu na 20 miliard dolarů v následujících pěti letech a pokračování investic v jiných oblastech [hospodářské spolupráce],“ řekl Al Zeyoudi v neděli na plenárním zasedání mezinárodního fóra EXPO-2020 v Emirátech, které bylo kvůli pandemii covidu-19 odloženo.
Podle oficiálních údajů „vztahy mezi Abu Dhabi a Moskem jsou strategické“.
Upozornil, že až 90 procent všech ruských investic do arabského světa je investováno do Spojených arabských emirátů.
Spojené arabské emiráty také významně investují do Ruska, což představuje 80% všech arabských investic do ruské ekonomiky.
„Pokud jde o počet ruských společností v Emirátů, dosáhl téměř 4 000,“ uvedl Al Zeyoudi.
Podle ministra se UAE již investovaly do několika ruských odvětví, včetně petrochemického průmyslu, ropného a plynového, automobilového a přístavního průmyslu a plánují rozšířit tento seznam.
V roce 2020 dosáhl obchodní obrat mezi oběma státy hodnotu 3,3 miliardy dolarů, a v prvních 10 měsících roku 2021 dosáhl hodnotu přesahující 4 miliardy dolarů, uvedl minulý týden ruský premiér Michail Mishustin.
Podle ministerstva hospodářství se v roce 2020 Rusko nejvíce vyváželo minerální produkty, drahé kameny a kovy do Spojených arabských emirátů, zatímco dovozy z arabské země do Ruska zahrnovaly stroje, vybavení a vozidla.
Jak dlouho trvá infikování nového počítače malwariem?
Pokud používáte zdarma nebo jiný nevýhodný bezpečnostní software, možná ne příliš dlouho.
Kyberkriminálníci jsou nyní mnohem sofistikovanější než kdy dříve a používají širokou škálu nástrojů, které jim umožňují získat přístup k vašim informacím.
Ostatní bezpečnostní řešení jednoduše nedokážou udržet krok s novými hrozbami, jak se objevují.
Jak se hrozby zhoršují, tak se jen zhoršujeme.
Naše týmy odborníků na bezpečnost neustále analyzují nové hrozby a vytvářejí nové způsoby ochrany vašich zařízení před nimi.
Zaměřujeme se výhradně na bezpečnost a patří nám to nejlépe
Naši zaměřené znalosti a odhodlání přinášíme zákazníkům prospěch.
Norton vyniká v mnoha důvěryhodných testů proti konkurentům a pouze Norton vyhrál PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě – více než jakákoliv jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Koupíte-li Norton Security, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
Norton je jediný, kdo může zaručit ochranu
Jsme tak přesvědčeni o své schopnosti zajistit vám bezpečnost, že vám nabízíme záruku vrácení peněz:
Pokud se na Vašem počítači nebo Macu objeví virus, který naše odborníci na Norton nemohou odstranit, dostanete se zpět peníze*
Norton Security Deluxe vám umožní rychle a snadno ochránit své zařízení.
Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý přehled o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jediného panelu můžete sledovat nastavení ochrany a identifikace a dokonce sledovat historii skenovaných souborů a analyzovaných stahovaných souborů.
Během naší práce, abychom zajistili, že informace o výrobku na našem webu jsou správné, může výrobce změnit seznam složek.
Aktuální obal a materiál produktu může obsahovat více a/nebo jiný obsah než ten, který je na našich stránkách.
Informace o výrobcích na našem webu poskytujeme pouze pro orientační účely.
Doporučujeme, abyste nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle nezávisle ne
Před použitím nebo konzumací produktu si vždy přečtěte etiketu, varování a návod k použití.
V případě jakýchkoli bezpečnostních obav nebo pro jakékoli další informace o výrobku si prosím pečlivě přečtěte jakýkoli návod na etiketě nebo obalu a kontaktujte výrobce.
Obsah na této stránce není určen k nahrazení lékařského, lékárnického nebo jiného zdravotnického odborníka.
Pokud si myslíte, že máte zdravotní problém, okamžitě se kontaktujte s lékařem.
Informace a výpovědi o výrobcích nejsou určeny k použití k diagnostice, léčbě, vyléčení nebo prevenci jakýchkoli nemocí nebo zdravotních stavů.
Organicsbeauty nepodává žádnou odpovědnost za chyby nebo nesprávné informace o výrobcích výrobců nebo jiných třetích osob.
Neovlivňuje vaše práva podle zákona.
Všechny objednané položky byly odeslány do 3-5 pracovních dnů po potvrzení platby prostřednictvím PayPal.
Pro přepravu našich zásilek používáme renomované kurýry, jako je FedEx, DHL, TNT nebo EMS.
Po odeslání poštovních balíčků vám bude posílácí číslo zasláno.
* Normální dodací doba je 6-8 pracovních dnů od odeslání zboží.
Připomeňme si, že dodací lhůta může být delší v některých odlišných podmínkách přepravy, jako je celní kontrola, nedostatek správné adresy, změna adresy nebo nějaké jiné důvody.
Pokud máte nějaké dotazy nebo problémy, neváhejte nám kontaktovat prostřednictvím systému zpráv eBay, nebo klikněte na tlačítko „Ptaj se prodejce“ pod každým seznamem.
Odpověď dostanete do 24 hodin.
Upozornění, že importní daně, DPH, poplatky za karanténu, poplatky za změnu adresy nebo jakékoli jiné daně nejsou zahrnuty do ceny zboží ani do nákladů na přepravu.
Tyto poplatky jsou odpovědností kupujícího.
Před zakoupením/prodejím tohoto zboží si prosím vyžádejte od svého celního úřadu zjištění, jaké jsou tyto další náklady nebo daně apod.
Nemáme žádnou kontrolu nad celními poplatky, celní průběhem ani nad žádnými dalšími poplatky; proto je dodací lhůta pouze orientační.
Sponzoroři nejsou odpovědní za trvání přepravy.
Časy přepravy se mohou během špičkových období výrazně lišit.
Poplatky za daň z příjmu jsou obvykle zaplaceny dodavatelskou společností nebo jsou vybírány při dodání balíčku.
Odpověď: Pokud máte problém s produktem, kontaktujte nás okamžitě, protože zajišťujeme rychlé a nejlepší řešení pro jakýkoliv problém s našimi produkty.
Mám omlouvat se, ale nemůžeme adresy měnit, které už byly odeslány.
V tomto případě bych vám navrhl, abyste zavolali jízdu, jakmile je blízko, aby bylo možné adresy upravit.
Pro to stačí přejít na stránku objednávky, kliknout na „Pomoc a podpora“ a vybrat možnost „Zavolat řidiče“.
Assamské anti-CAA organizace poctí lidi, kteří zemřeli během protestů
Pět agitátorů bylo v Assamu před dvěma lety zabito během protestů proti zákonu CAA.
V neděli několik organizací v Assamu připomnělo pět agitátorů, kteří byli v roce 2019 zabiti v souvislosti s anti-CAA hnutím, a rozhodlo se pokračovat v hnutí proti zákonu.
Pamětní setkání se uskutečnilo v sídle Samu Stafforda, jednoho z agitátorů, který zemřel, a v Guwahati na hřišti, přičemž účastníci se rozhodli znovu zvýšit napětí proti občanským zákoníkům.
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), které bylo mezi prvními skupinami, které organizovaly protesty proti CAA po jeho schválení v parlamentu, vyjádřilo na sídlišti Hatigaon Sam Staffordovi uznání za agitátorů.
Sibsagar MLA Akhil Gogoi, který byl předákem Krishak Mukti Sangram Samiti během hnutí a byl uvězněn za svou roli v něm, řekl, že politické strany a „národní organizace“ musí převzít vedení v obnovení hnutí.
Komentující umělecký bratrstvo, které se v roce 2019 dostalo do středu pozornosti, řekl: „Nemůžeme očekávat, že budou organizovat protesty.
Jejich pomoc je důležitá, ale nesmí být obviňována z toho, že hnutí nezveřejňují.“
Další klíčovou účastníkem protestů byl All Assam Students' Union (AASU), který uspořádal pohřební ceremoniál na hřišti Hatigaon Higher Secondary School.
Na této příležitosti řekl hlavní poradce AASU Samujjal Kumar Bhattacharya: „Je nesprávné tvrdit, že hnutí proti CAA je mrtvé.
Ztratil svou intenzitu kvůli začátku zkoušek (v lednu 2020) a následné pandemii a uzavřením škol.
Agitaci znovu zahájíme s plnou intenzitou.
Nechceme, aby oběti byly zbytečné,“ řekl.
Bhattacharya řekl, že anti-CAA aktivity se znovu stane celostátními jako v roce 2019.
Zpěvák-hudobný skladatel Zubeen Garg, který v roce 2019 vedl hlavní roli v protestu, také vyjádřil své pocty na programu pořádaném AASU.
„Nechceme přijmout CAA a to je jistě.
Vláda se snaží nás zmatkat, ale nedovolíme tomu, abychom tomu přijali,“ řekl.
Mezi organizacemi, včetně AASU, Severovýchodního studentského sdružení (NESO) a Assam Jatiya Parishad (AJP), se 11. prosince uskutečnil „černý den“, aby připomněli dva roky od přijetí CAA v parlamentu.
Dobré odpoledne, děkujeme za to, že jste se spojili s námi dnes, jste přes #NAME#.
Možná byste prosím potvrdili číslo objednávky, jméno na účtu, e-mailovou adresu a dodací adresu?
Jedno okamžik, opravím pro vás soubory
Předpokládejte, že provedete následující kroky...
Na domovský obrazovku.
Tapte na ikonu „Více“ na dolní části obrazovky.
Nastavení tap.
Zkontrolujte informace o zařízení.
Besedně na „Oprava účtu #PRS_ORG#“ klikněte na „Oprava“.
Tap Repair nyní.
Které tituly chybí?
Pro provedení synchronizace #PRS_ORG# (počáteční Wi-Fi připojení je nezbytné) postupujte podle níže uvedených kroků:
Přejdete na domovní obrazovku.
Klikněte na ikonu Více na dolním pravém rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Nastavení tap.
Zkontrolujte informace o zařízení.
Besedně za #PRS_ORG# účtem opravit/obnovit, klikněte na opravit/obnovit.
Reparátora tapet nyní / obnovení
Po dokončení synchronizace klikněte znovu na Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali jakékoli dostupné aktualizace.
Prosím, dejte mi vědět, jestli si můžete nyní stáhnout a otevřít svou knihu
Dobrý den, jste stále tady?
Nikdy nás nekontaktovali.
Možná jsme se roztrhli.
Ukončím tento chat.
Pokud se chcete znovu obrátit na zákaznickou podporu, můžete nám zavolat na #URL# a člen našeho týmu vám s radostí pomůže.
Proč Skyler a Walt Jr. byli tak naštvaní, když Walt pracoval na domě v sezóně 2?
Specificky 2.10 „Over“
Walt nahradí ohřívačku a poté nahradí desky, které zjevně nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejsp
Proč Skylerová tak naštvaná?
Celou dobu je naprosto vyčerpaná a zeptá se: „Ještě dnes pracujete?“
V předchozích týdnech byla nadšená, že si on odpočívá a zotavuje se celou dobu.
Rozumím, že je ona v tomto vztahu nešťastná, ale Walter Jr. vykazuje určitou nepochopení a zcela nepochopí, proč Walt dělá nějaké opravy.
Já také vědím, že Skyler otevřeně flirtuje s Tedem, aby se jí někdo zamiloval, zatímco nese dítě, zatímco Walt od svých 50. narozenin dělal všechno pro sebe.
Nicméně, vždycky se mi zdá zvláštní, když znovu vidím, že Sky a Jr. jsou tak extrémně naštvaní, že Walt dělá něco produkujícího v domě, a nikoliv lže, zabíjí lidi nebo vyrábí drogy.
Jen opravovat dům, jako by to byl majitel domu a měl volný čas.
Rozumím tomu, že to je jen další forma zoufalství, aby si zachoval svou roli manžel a rodinný člověk, i když před pár dny si jeho pubertácký syn vyžádal tequilu.
Zjevně se snaží získat zpět jejich důvěru tím, že se snaží zvýraznit problém, který není okamžitou prioritou, aby vypadalo, že udělal skvělou práci a je skvělým člověkem!
Je zjevně špatný při řešení problémů s poškozením.
Neboť reakce jeho manželky a syna mi vždycky přinášela zmatek a v této situaci jsem se musela snažit vyzdvihnout Waltův nebezpečný pokus o vyrovnání se s nešťastnými chybami.
Iowský Svatý se odchází po 50 letech
Iowský Svatý, který dělá děti šťastné už 50 let, říká, že je připraven vzít si červený plášť a užít si pohodlnější Vánoce.
Dave Stoufer odhalil zdravotní problémy a věk, které vedly k jeho rozhodnutí opustit „nejdelší práci“ v jeho kariéře.
Manželka Rachel Nicolaová uvedla, že byla velmi hrdá na to, že její manžel přinesl radost tak mnoha lidem, ale těšila se na to, že bude mít více času na oslavy Vánoc s ním.
Silný sníh zasáhl Srbii a většinu Balkánu
Velké sněžení v sobotu zasáhlo většinu Balkánu a přerušilo veřejnou dopravu.
V neděli byly zrušeny lety z hlavního srbského letiště v Bělehradě a na mnoha místech bylo zaznamenáno výpadky elektřiny a poškození budov.
Většina západního Srbska byla bez elektřiny, protože úřady varovaly před nepotřebným cestováním a přiměly lidi v Srbsku, aby zacházeli s energií.
V Bělehradě kvůli sněhu došlo k poškození vozidel a budov.
Většina leteckých spojů z a do hlavního letiště Belgradu byla zrušena kvůli povětrnostním podmínkám a krátkým přerušením proudu v hlavním terminálu, uvedla Belgradská média.
Dálnice vedoucí k letišti byla několik hodin uzavřena kvůli silnému sněhu.
Cestující na lokálním vlaku do Bělehradu strávili sedm hodin v sněhu, než jim byla poskytnuta autobusová doprava do hlavního města.
Hlídací služby se podílely na operaci odstraňování poškození, zatímco další varování o sněhu a ledu bylo vydáno.
Mezitím v Bulharsku během víkendu zasáhly silné deště a velké záplavy jižní části země, což přinutilo tamní úřady vyhlásit stav nouze.
Nejvíce poškozenými oblastmi byly oblasti Smolyan, blízko hranice s Řeckem, kde řeky překročily své břehy a způsobili povodně na cestách a v domovech.
Několik nákladních vozů se ocitlo v sedle na silnici mezi městy.
Silné větry narušily dodávky elektřiny v desítkách vesnic, uvedlo úřady.
Na jihu v Albánii mobilizovaly policii, armádu a hasičské oddíly, aby se vypořádaly s povodněmi, které následovaly po třech dnech nepřetržitých srážek a sněhu.
V jihozápadní části byla zaplavená řada oblastí.
Starší pár, který na střeše svého domu na jihozápadě Albánie zůstal přes noc, byl ráno zachráněn policií.
Na jihu byly mnohé silnice zablokovány sesuvy půdy.
V dalších částech východního a jihozápadního pobřeží se silný sníh zastavil nebo dočasně zablokoval silniční provoz.
Velmi dobře!
Jsem ráda, že jste se nyní dostali ke svému e-booku!
Pro vaši referenci posílám vám zprávu s nahrávkou našeho rozhovoru.
Pokud máte jakékoli další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tento e-mail a budeme schopni vám dále pomoci.
Je něco, co bych vám dnes pomohl?
Pokud jde o nákup kvalitního vybavení, spánek by měl být na prvním místě na seznamu.
Šetřit můžete na všechno, kromě spánek.
Většinu času, které budete mít na výletech a v přírodě, strávíte ve spánku a Snugpak vás ubezpečí o kvalitu.
Vyzkoušený a oblíbený spánkový pytlík, který je vyroben v Británii, kombinuje minimální velikost přepážky s vážným výkonem.
Many view the Softie 12 Osprey as the ultimate four season synthetic fill sleeping bag available.
Od roku 1987 se stala standardní hodnotou výkonu zimních zásobníků pro ostatní.
Kdo ví o Softie 12 Osprey, používá ji nebo si ji přeje.
Používá se od vrcholků skotských hor až po dno vaší sněhové chýše.
Softie 12 Osprey, stejně jako mnoho našich ostatních spánek v řadě Softie Original Series, bylo přiděleno NATO Stock Number.
Vyšívaná vrchní část tašky je šitá, pletená a opatřena manžetou tak, že se stahuje do tvaru, spíše jako kapucín.
Aby se zabránilo zapletení 2-stranného zipu do zipu nebo do okraje tašky, je za zip umístěn „anti-zapletení pruh“.
Vnitřní uzávěry jsou poskytovány k udržení volného uzávěru v poloze, odpovídající poloze uzávěru, který poskytujeme na našem uzávěru.
Vnější tabulky vám umožňují snadno zavěsit tašku na vysušení a odpuštění.
Zúžení balíčku na kruhovou nohu vytvoří tvar podobný tělesu mumie, který je snadno ohřívat a minimalizuje hmotnost použitého materiálu.
Na obrázku je těžké vidět, ale na celé délce bagu je zipová bariéra, která zabraňuje tepu uniknout z oblasti zipu.
Koupit levou a levou ruku pro vytvoření dvojice (zkontrolujte to při objednávání)
Obsahuje také kompresní tašku, která umožňuje zmenšit velikost balíčku, když ho nepoužíváte.
Je možné jej použít s Snugpak Exanda Panel pro vytvoření širšího spánek pro větší pohodlí.
Tento spánek lze prodloužit.
Jednolistý spánek s jedinou vrstvou softie izolace.
Snugpak sídlí v zapsaném mlýně postaveném v 19. století na okraji krásných Yorkshire Dales.
Jsou velmi hrdí na to, že jsou jedním z posledních výrobců kvalitních spánek a izolovaných oděvů nejen v Velké Británii, ale i v celé Evropě.
V našem závodě v West Yorkshire v Severním Yorkshire je speciální pracovní síla, která je vycvičená, aby používala nejmodernější stroje a tradiční šicí techniky, aby přivedla naše myšlenky na život.
Contact Left Limited je oficiálním dodavatelem Snugpaku a v našem EBAY obchodě má velký výběr jejich vybavení.
Contact Left LTD je předním dodavatelem vybavení pro ozbrojené síly a osobní ochranu
Popis Pro zobrazení dalších obrázků na konci seznamu klikněte na „Další obrázky“.
Zde si můžete koupit původní Longines used chronografový hodinek číselník.
Dial je černý, s bílými číselnými značkami a datátorem na spodním subdialu.
Dial je v velmi dobrém, pokud není v novém staroprameném stavu.
Na zadní straně je žádné označení.
Dial má průměr 37 mm a ciferníkové nohy jsou přibližně na 7 a 37.
Více informací najdete v obrázcích.
Dial je zaručen originál.
Platba je očekávána do 5 pracovních dnů.
Platí platba přes Paypal, bankovní převod nebo na shromažďování.
Nemáme možnost přijímat kreditní nebo debetní karty přímo, ale jsou přijatelné prostřednictvím Paypal.
V některých případech můžeme přijímat pouze bankovní převod, například pro mezinárodní transakci, kde má kupující velmi nízké nebo žádné hodnocení.
Doprava na území ČR používáme 3 druhy.
Specifické možnosti se liší podle jednotlivých aukcí.
Normalně používáme první třídu Royal Mailu pro balíčky do 40 liber hodnoty a Special Delivery pro balíčky nad 40 liber hodnoty.
Speciální odměny za doručení jsou 500, 1000 a 2500 a v případě použití tohoto servisu vám zaplatíme odpovídající částku.
Třetí službu používáme v Británii a to je doručovací služba, která bude normálně Citylink do 5.30 odpoledne následujícího dne.
Používáme tento servis pouze pro těžké nebo velkoobjemové předměty.
Pro mezinárodní přepravu používáme 2 různé metody.
Hlavní způsob dodání je mezinárodní poštovní služba Royal Mail Signed for.
To je služba, která vyžaduje podpis při dodání, ale je jen sledována v rámci Velké Británie.
Avšak potvrzení o dodání je online k dispozici.
Maximální výše náhrady za tuto službu je 500 liber a dodací doba se liší podle místa dodání.
Pokud je to nutné, je k dispozici také mezinárodní rychlé doručení FEDEX Global Express za příplatek.
To je jen na základě citace a pro objednávku potřebujeme vaši adresu.
Na této službě je maximální úhrada 1000 dolarů.
Prodej je konečný a očekáváme platbu do 5 pracovních dnů.
Nabízíme 30 denní záruku na zboží, pokud je doručen zpět v původním stavu, v jakém bylo odesláno, s původním obalem a není tam poškozeno.
V případě dodání zboží do určitých zahraničních destinací, například do zemí s vysokým rizikem podvodu, můžeme stanovit podmínky platby.
Na eBay jsme prodávali už přes deset let, nabízející kvalitní zboží za skvělé ceny.
Oběma jsme se zabývali prodejem i nákupem prestižních značek hodinek online i offline a všechny naše hodinky jsou kontrolovány hodinářskými odborníky z programu WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Pokud je uvedeno, hodinky budou dodávány s mechanickou zárukou.
Zaručení nevztahuje na zneužívání nebo zneužívání hodinek a doporučuje se, aby všechny staré hodinky byly testovány na odolnost proti vodě před každým ponořením.
Pokud si přejete zkontaktovat nás, můžete to udělat prostřednictvím tlačítka „Kontaktovat prodejce“ na seznamu.
Vždy se zajímáme o nové dodavatele a můžeme dodávatwholesale ceny na některých položkách, které prodáváme kromě hodinek.
Jsme hrdí na to, že jsme nezávislí a nepodporovaní žádnou z značek, které prodáváme, včetně Rolex.
Naši zpětné vazby hodnotíme, protože věříme, že říkají hodně o tom, jak dobře se staráme o zákazníky.
Po obdržení zpětné vazby od zákazníka o zboží, které jsme si koupili, vždy zveřejňujeme zpětnou vazbu, abychom věděli, že zboží obdrželi a že zákazník je spokojený s ním.
Pokud se vám to ale vůbec nelíbí, dejte nám vědět před odesláním zpětné vazby, abychom se snažili nápravit případné problémy.
Obrovské obrázky a zdarma ukládání obrázků
Upozornění prodejci - Získáte šablony, obrázky a kalendář na Auctiva.com.
Sledovat počet odskoků s Auctivou bezplatnou službou
Joe Biden se znepokojuje nad neúspěchem zastavit globální oteplování po smrtelných tornádách
Prezident Joe Biden v sobotu vyjádřil lítost světové neúspěšnosti v zastavení globálního oteplování poté, co se zúčastnil smrtících tornád, které zasáhly několik států.
„Všichni víme, že se všechno děje intenzivněji, když se klima ohřívá.
Všechno,“ řekl.
„A tohle má samozřejmě nějaký vliv.“
V šesti různých státech bylo hlášeno alespoň 30 tornád, které způsobují rozsáhlou devastaci a očekává se, že přes 100 lidí bude zasaženo bouří.
Prezident řekl, že neví, jak velká je globální oteplování dopad na smrtelné bouřky, které líčil jako jednu z „největších bouřkových událostí v dějinách“.
Řekl, že Environmental Protection Agency vyšetří.
„Všechno, co jsem ví, je to, že intenzita počasí v celém světě má nějaký vliv jako důsledek oteplování planety,“ řekl Biden.
Prezident chválil reportéra, který ho ptal o změnu klimatu.
„Obvykle se otázíte vždycky nejlepší otázku,“ řekl s úsměvem.
„Jak se to bude s tím řídit?“ pokračoval.
„Jednou z nich je uznávat, že snížení počtu povodňových katastrof bez pokračujícího pohybu v oblasti řešení globálního oteplování, je to jednoduše nemožné.“
Biden řekl, že byl šokován rekordními požáry v zemi v roce 2021 a vyjádřil obavy, že globální oteplování je hlavní příčinou.
„Takže musíme jednat,“ řekl.
Biden řekl, že první krok byl zachránit životy a pečovat o rodiny, které byly postiženy bouřemi.
„Slibuji vám.
Co potřebujeme.
Co je nutné, federální vláda poskytne,“ řekl Biden.
Řekl, že bude sledovat příliv po bouři velmi pečlivě a udělal by vše, co bylo nutné od federální vlády.
„Chci, aby lidé ve všech těchto státech věděli.
Budeme se vyrovnávat.
Vydržíme to společně a federální vláda nebude odcházet,“ řekl.
„To je jedna z těchto chvíl, kdy jsme nedemokrati nebo republikáni.“
Prezident řekl, že navštíví oblasti poškozené bouří, když bude jasné, že nebude bránit místním záchranným snahám.
„Já jdu,“ řekl.
Norton Security Deluxe nabízí online přístup k odborné pomoci od certifikovaných technických pracovníků Norton.
Pokud budete potřebovat pomoc, náš tým zákaznické podpory je k dispozici 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Aby bylo možné využít náhradní záruka proti virům, musíte zakoupit, obnovit nebo aktualizovat Nortonovou abonenturu přímo od Symantecu, nebo zakoupit službu Norton Automatic Renewal Service.
Pokud je Symantecův zástupce neúspěšný při odstranění virusu z vašeho zařízení, můžete obdržet úplnou náhradu za skutečně zaplacenou cenu předplatného Norton, nebo pokud jde o balíček Norton, za celkovou cenu zaplaceného balíčku Norton (bez jakýchkoli slev nebo náhrad obdržených a s výjimkou některých států a zemí, v nichž jsou náklady na poštu, manipulaci a daně nahraditelné) a pouze za aktuální platné období předplatného nebo balíčku předplatného.
Nortonova abonentní služba musí být nainstalována a aktivována na vašem zařízení před tím, než bude infikováno virem.
Vyloučením je i případné škody způsobené viry.
Více informací najdete na webových stránkách společnosti Norton.
Ochrana toho, co je důležité, s nejlepším bezpečnostním servisem
Váš online život a život v reálném světě se spojují do jednoho plynulého zážitku, a vy potřebujete bezpečnost, která dokáže viry, identické krádeže a další digitální nebezpečí, aby se nestaly skutečnými bolestmi hlavy.
Vidíme více, analyzujeme více a zastavujeme více internetových útoků
Autorka románu „Příběh upírů“ Anne Riceová zemřela ve věku 80 let
Zemřela na komplikace spojené s mrtvcem, uvedl Christopher Rice.
Riceová největším úspěchem byl její první román „Interview s upírky“, který vyšel v roce 1976 a představil postavu upíra Lestat, který by se stal hlavním hrdinou 13-dílné série „Kroniky“, poslední z nichž vyšla v roce 2018.
„Měl jsem představu o Lestatě jako o člověka, který dokáže věci, které já nemůžu,“ řekl Rice v rozhovoru na Southern Illinois University v roce 2010.
Film „Interview s upírem“ byl v roce 1994 adaptován na úspěšný film, který pomohl oživit zájem o žánr upírů, který pokračoval seriálem „Upíří deníky“ a filmovou sérií „Twilight“.
Riceová, která většinu svého života prožila v Kalifornii, se narodila v New Orleansu a v mnoha svých příbězích se odehrává právě tam.
Syn Ricea, Christopher Rice, řekl, že byl u jejího boku, když zemřela.
Anne Rice bude pohřbena v soukromé ceremonii v New Orleans, kde bude plánována veřejná pohřební mše, uvedl.
Děkujeme za to, že jste se mi dnes pozvala na rozhovor a doufám, že jsem vám pomohla s řešením vašich problémů, pokud by vám to nevadilo, ohodnoťte náš rozhovor dnes na základě mých dovedností v oblasti zákaznické péče, tlačítko na ohodnocení se nachází na tomto rozhovoru.
Chci vám říct, že máte skvělý den a pokud budete potřebovat nějakou další pomoc, neváhejte se obrátit na nás.
